Ini adalah sasana Suwon. Halo, semuanya. Saya Yoon Seongho. Ini adalah v-League. SBS Sports Dodrami 2024 2025 v League Hari ini, Suwon KEPCO Vixtom dan Daejeon Samsung Fire & Marine Insurance Momen Bluefangs
Saya akan mengirimkan pertandingan pertama. Saya akan bergabung dengan komentator SBS Sports Song Byung-il untuk menyampaikan kata-kata baik. Halo. Halo Ya, KEPCO dan Samsung Fire & Marine Insurance memiliki awal yang sangat baik untuk musim ini. Benar. Mari kita menang di awal.
Saya akan melakukannya. Saya menciptakan peluang untuk memenangkan pertandingan berturut-turut. Itu benar. Dalam kasus KEPCO, bersama dengan Yamato Setter, sektor baru,
Dalam pertandingan Korean Air terakhir, kami dapat melihat seberapa baik para penyerang yang ada bekerja dengan baik. Itu benar. Cobo cup itu agak berderit.
Kami telah melakukan banyak persiapan sejak awal musim. Sejak pertandingan pertama musim ini,
Aku memastikan chemistry-ku dengan Yamato Theta menjadi lebih baik.
Ya, benar. Dan...
Penting juga untuk mengoordinasikan distribusi serangan dengan benar.
Dia setter veteran. Benar. Jika Anda menggunakan lebih dari 20% fastball dan menjaga center tetap hidup seperti ini, middle broker lawan Anda.
Tidak mudah juga untuk bertahan hingga ke sisi broccles. Itu benar.
Samsung Fire & Marine Insurance Co., Ltd. juga memberi tahu KB Insurance di rumah.
Dia meraih kemenangan bersih dengan skor 3-1.
Samsung Fire & Marine Insurance Co., Ltd. oleh Kim Sang-woo
Dibandingkan musim lalu, kami merasa lebih terstruktur. Benar sekali.
Kiri Grosdanov Terungkap
Kim Jong-ho bertahan lagi. Di sebelah kananmu,
Bahkan ketika Paisley ikut menerima,
Saya menyelesaikan formasi segitiga ini. Jadi, tidak hanya pemain Jungwoo Kim,
Gruzran Oaks dan Fazili.
Saya bisa melihat situasi penerimaan daya dalam serangan daya. Benar. Tidak ada yang fokus pada penerimaan.
Saat saya berpartisipasi dalam penyerangan, distribusi serangan menjadi sangat baik. Benar sekali.
Melalui pertandingan hari ini, salah satu dari kedua tim
Anda satu-satunya tim yang dapat memenangi pertandingan berturut-turut.
Arusnya akan mereda untuk sementara, tetapi ini adalah pertandingan yang sangat penting hari ini. Benar. Dia akan memenangkan dua pertandingan berturut-turut di awal musim.
Ini bisa berarti banyak. Ya.
Sama halnya dengan kepercayaan diri awal para pemain.
Kita harus terus berhadapan dengan tim yang kuat.
Kemenangan beruntun adalah hal terpenting di awal. Benar sekali. Hari ini adalah pertandingan kedua musim ini di kandang KEPCO.
Mari kita menangkan satu pertandingan masing-masing.
Korea Electric Power Corporation memenangkan dua poin setelah lima set,
Samsung Fire & Marine Insurance memenangkan tiga poin.
Dengan Hyundai Capital yang kini berada pada kemenangan beruntun, Korean Air memiliki 1 kemenangan dan 1 kekalahan.
Kartu kami berada di peringkat ketiga di liga musim ini pada saat yang sama saat akhirnya memenangkan kemenangan pertamanya musim ini. Di sisi lain, KB Insurance dan OK Savings Bank
Saya belum melaporkan kemenangan pertama saya musim ini.
Mari kita lihat kapan kita bisa melaporkan kemenangan pertama kita.
Saya akan menantikannya. Jadi ketika Anda melihat masing-masing tim musim ini secara keseluruhan,
tim yang memiliki kekuatan luar biasa dan tim yang memiliki kekuatan terendah.
Menjadi sangat sulit untuk membaginya seperti ini. Ya, memang. Sepertinya pertarungan antara barisan tengah akan semakin sengit. Ya.
Kami memulai dengan kemenangan di pertandingan pembukaan kandang atas juara bertahan.
Itu KEPCO. Ketika kami memenangkan pertandingan 3-2,
Efisiensi penerimaan adalah 38,5%,
Saya bisa melihat bahwa kesalahan manajemen jauh lebih baik daripada lawan. Ya, konsentrasi menonjol pada setiap krisis Korea Electric Power Corporation, yang datang dengan konsep yang jelas. Terutama, seperti yang Anda katakan, saya lebih baik dalam mengelola kesalahan daripada Korean Air.
Saya mampu membawanya ke permainan yang stabil. Ya.
Terutama, Elian dan Lim Sungjin.
Setter utama yang baru, Yamato setter, menggunakan berbagai opsi serangan. Benar sekali. Terutama Lim Sungjin.
Ia menunjukkan penampilan yang baik dengan memecahkan rekor perolehan poin terbanyak dalam satu pertandingan. Ia berhasil mencetak 26 poin berdasarkan 5 set pada pertandingan terakhir melawan Korean Air.
Ia juga memecahkan rekor poin terbanyak dalam satu pertandingan sepanjang kariernya.
Di antara mereka ada satu poin pemblokiran dan tiga poin servis.
Set ketiga adalah set Lim Sung-jin. Ya. Begitu pula dengan set ketiga, dan set kelima menunjukkan performa yang sangat bagus. Yang ingin saya puji adalah efisiensi penerimaan...
Tim penerima 51,6% juga menunjukkan banyak peningkatan. Bukankah dia juga berada di posisi keempat dalam perolehan skor di Korea musim lalu? Ya, dia adalah FA dalam perolehan skor.
Ini tahun ke-5 kami sebagai FA pendahuluan.
Ini Lee Sung-jin yang menunjukkan kinerja yang bagus. Benar. Tapi...
Seperti yang dikatakan Pelatih Kwon Young Min, tim nasional...
Rasanya tidak nyaman kalau menyangkut di pinggang saya waktu saya dipindahkan.
Saya juga perlu melihat seberapa banyak bagian pengondisian akan menyesuaikan bagian ini.
Serangan terbuka dan serangan cepat.
Kedua pilihan ini adalah jenis serangan resolusi yang sangat berbeda.
Hal ini menunjukkan pembagian yang serupa. Hal ini dapat digambarkan sebagai keyakinan. Ya, karena kombinasi dengan broker menengah didukung.
Tingkat keberhasilan akan melebihi 20% pangsa pasar.
Ini adalah Yamato Theta, yang menunjukkan 75% pengaturan yang lebih sempurna untuk tingkat keberhasilan. Itu benar. Pangsa serangan belakang adalah 20,4%, dan P-Open Temper juga menunjukkan angka mendekati 35%.
Sutradara Kwon Young Min berasal dari lokasi syuting.
Mengenai posisi setter, saya dapat menyesuaikan berbagai bagian,
...Pusat Yamato dan...
Saya harap kita semua berpikiran sama.
Itu gaya yang sangat sopan. Benar sekali.
Di Jepang, di Nagoya, di Pudox,
Pelatih Kwon Young-min sangat menyadari bahwa bukan setter yang mengambil banyak beban. Seiring berjalannya musim,
Sebagai pemain utama penuh waktu, saya berencana untuk bekerja dengan sutradara.
Song Byung-il, komisaris Samsung Fire & Marine Insurance, bersiap untuk musim lalu
Secara khusus, Anda menyebutkan struktur sebelumnya, tetapi dengan cara apa organisasi menjadi lebih solid? Ya, Kruddanov ada di sebelah kiri, menyerang dengan keras.
Kau bisa, dan kau akan terus bersiap menghadapi serangan dari belakang. Ya, meskipun Pazili adalah Apogit, Rishub...
Mereka berpartisipasi dan turut berpartisipasi secara aktif.
Ini mengurangi beban penerimaan. Ya.
Pada pertandingan terakhir, pemain Alipazili ini...
Pangsa penerima berada di kisaran 15%, dan Grozdanaoff menunjukkan 23% dan Kim Jung-ho menunjukkan 42,5% pangsa penerima. Serangan menyeluruh Penerimaan menyeluruh Musim ini adalah Samsung Fire & Marine Insurance.
Sutradara Kim Sangwoo bertanya kepada saya apakah saya dapat menyelesaikan teka-teki ini.
Saya kira saya memikirkannya seperti itu selama musim ini.
Khususnya pemain Fazili ini datang ke lapangan Asia.
Meskipun Tadley adalah penyerang tangan kanan, ia menunjukkan pukulan overhand karena ia memiliki kemampuan menerima bola yang sangat baik, terutama kemampuan memotong lemparan. Benar. Itu sangat menggembirakan.
Kata kunci untuk musim ini adalah...
Akan ada dua pemain asing di setiap tim.
Di antara mereka, dia bekerja dengan penyerang senjata utama Korea.
Mencampurnya dengan setter.
Seberapa baik bumbunya merupakan faktor yang sangat penting. Benar sekali.
Proses untuk semakin selaras dengan Lee Hogan akan terus berlanjut. Baiklah.
Jagoan berdarah biru Kim Jung-ho dari Blue Fangs milik Samsung Fire & Marine Insurance.
Di antara mereka, satu poin diperoleh dengan melakukan servis satu blok.
Serangan Kim Jong Ho terhadap Samsung Fire & Marine Insurance
Saya pikir Bumi sekarang hampir separuhnya terdiri dari tim.
Cukup aman. Benar. Kim Jong-ho benar-benar menjadi jagoan. Ya, ia menjadi semakin lengkap sebagai orang luar.
terlahir kembali
Itu Kim Jung-ho. Ya, dengan tingkat keberhasilan serangan sebesar 52,9 persen.
Ini menunjukkan efisiensi penerimaan sebesar 48,4%.
Itu adalah Kim Jung-ho di pertandingan terakhir.
Temponya jauh lebih cepat dari musim lalu.
Untuk alasan itu, sutradara Kim Sang-woo.
Pertama-tama, saya pikir ini merupakan rasa stabilitas untuk bagian yang saya terima.
Kami membicarakan ini dan itu. Seperti yang diharapkan dari Siwa.
Sudah dicadangkan dan Anda dapat membuat bagian tengahnya menonjol.
Kalau di tengah, bisa jadi itu serangan cepat broker tengah, tapi ya.
Pipa serang belakang tengah harus dihilangkan. Ya, di bagian tengah.
Pola Samsung terlihat cepat karena ada serangan cepat.
Hari ini, kami memilih pemain kunci di Korea. Lim Sung-jin dari KEPCO,
Kim Jung-ho dari Samsung Fire & Marine Insurance Co. Kemudian melalui permainan hari ini,
Siapakah tim yang akan menang beruntun? Sebelum pertandingan dimulai,
Direktur Kwon Young Min dari Korea Electric Power Corp.
Saya bertemu dengan direktur Samsung Fire & Marine Insurance Kim Sang-woo.
Pertama-tama, Korean Air masih...
Ini bukan susunan pemain yang biasa, jadi saya ingin menang di babak pertama. Semakin keras para pemain bekerja, semakin baik hasilnya, jadi saya puas sebagai pelatih. Dia melakukan pekerjaan yang hebat. Saya akan menunjukkan sisi saya yang lebih baik.
Saya pikir itulah mengapa saya ingin mencetak 80 poin.
Napasku belum sempurna, tetapi kupikir akan membaik seiring berjalannya waktu. Aku tidak memberi tahu Theta di mana harus memfokuskan bola. Ketika aku ada rapat sehari sebelumnya, aku bilang bahwa aku lemah.
Yamato yang mengatur segalanya, jadi hari ini saya tidak tertukar dengan dia.
Saya harap mereka juga berpikiran sama di luar sana. Pertama-tama, Anda telah melakukan pekerjaan yang hebat pada hari pertama. Saya lebih khawatir dari yang saya kira, tetapi saya melakukan pekerjaan yang lebih baik di sisi pertahanan dan serangan daripada yang saya kira.
Saya tidak banyak berolahraga karena punggung saya cedera saat bermain di tim nasional, tetapi saya harus berlatih bersama Cobb. Jadi saya mengambil foto pertandingan, dan setelah kembali, saya harus berlatih selama sekitar 3 minggu.
Saya melakukan banyak hal. Jadi tubuh saya sedikit terangkat, jadi sebagai sutradara, saya sedikit lega. Ini musim pertama Elian sebagai seorang ayah.
Dan saya pikir keadaan akan lebih baik seiring berjalannya waktu daripada sekarang. Dibandingkan dengan saat pertama kali saya datang ke sini, saya sudah jauh lebih baik sekarang, dan saya pikir keadaan akan membaik seiring saya terbiasa.
Pemain asing kita...
Kami tidak banyak berlatih selama offseason, tetapi kami beradaptasi dengan baik di pertandingan pertama, jadi keseimbangan keseluruhannya bagus.
Sejak turnamen Piala terakhir, ia justru membaik dalam hal penerimaan dan pertahanan. Saya perlu membantu pemain asing untuk lebih menerima.
Saya selalu berpikir bahwa saya ingin melakukannya dengan baik, tetapi sulit untuk mengatakan berapa persentasenya. Terima kasih atas kata-kata baik Anda. Kami banyak berlatih.
Kami menghabiskan banyak waktu berlatih agar bagian itu berjalan dengan baik. Hasilnya, saya rasa saya telah memperoleh banyak kepercayaan diri dalam hal koneksi dan hal-hal seperti ini. Jadi saya harap itu terus menjadi kekuatan saya.
Kemarin, saat saya menonton pertandingan KEPCO, kekuatannya cukup bagus. Jadi, bagian terbaik dari KEPCO adalah ketinggian dan servis, tetapi saya pikir kami harus menahannya dengan baik.
Saya juga pikir kita harus menggertak lawan dengan mengambil berbagai rute serangan.
Dengan kedua pelatih dari kedua tim yang mengincar kemenangan kedua berturut-turut di laga pembuka, yang tidak dapat direbut, kami akan mengumumkan pertandingan di Suwon Gymnasium hari ini. Vixtom dari Korea Electric Power Corp., Bluefangs dari Samsung Fire & Marine Insurance
Kami akan menemani Anda dalam sedikit pertandingan pertama musim ini antara kedua tim. Dodram 2024 2025 v League Korea Electric Power Corporation Samsung Fire & Marine Insurance Samsung Fire & Marine Insurance Korea Electric Power Corporation. Ini adalah sasana Suwon.
Saya sangat menyukainya.
Ini hibrida Coles Vitech.
Cobaan terkadang membuatmu bermimpi lebih indah Ayunan yang sempurna adalah yang kubuat Ini adalah keunggulan Aku ingin memiliki keajaiban penuh hormat yang kubuat
Tahukah Anda mengapa Dodramandon menjadi nomor satu?
Tempat pertama untuk menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan menghasilkan uang untuk semua selera. Rasa favorit Meister.
Baiklah.
Seperti apa susunan pemain yang disiapkan pelatih kedua tim hari ini?
Sekadar informasi, ada variabel yang sangat penting dalam permainan hari ini.
Pertama, Biggesto dari Korea Electric Power Corporation oleh Kwon Young Min.
No. 1 Apogee Spiker Elien No. 2 Middle Blocker Forward Line No. 3 Outside Eater Lim Sung-jin, No. 4 Setter Yamato
No. 5 blocker tengah Shin Young-seok, No. 6 liter luar Seo Jae-deok,
Libero adalah Kim Gun-hee. Ya. Sama seperti sebelum pembukaan.
Saya membawa susunan pemain. Pemain tengah Yamato memulai dari nomor 4.
Itu singularitas. Benar sekali.
Nomor 4, bukan nomor 1.
Ini adalah Samsung Fire & Marine Insurance di bawah Yamato Kim Sang-woo. Kursi No. 1 adalah setter Lee Hogan, No. 2 outside Eater Kim Woo-jin, No. 3 middle blocker Kim Jae-hwi, No. 4 Apogee Spiker Pazili,
No. 5 di luar Eater Kim Jung-ho, No. 6 middle blocker Kim Jun-woo, dan Ivero Cho Kuk-gi.
Lee Hogan Theta memulai lebih dulu. Ya.
Hari ini, Kim Woojin…
Dia masuk dalam susunan pemain pertama, dan Grosdanov mengacungkan jempolnya sebelum pertandingan.
Itu karena saya sudah memberi tahu Anda tentang hal di atas. Kim Woo-jin akan berpartisipasi terlebih dahulu. Saya pikir bagian ini bisa menjadi variabel yang sangat penting untuk permainan hari ini.
Hari ini, wasit Song In-seok, asisten wasit Jeon Young-ah, dan anggota komite pertandingan Kang Shin-bong,
Hakim Jung Hye-yeon akan mendampingi Anda.
Sebenarnya, saya tidak merasakan kelainan apa pun karena saya sedang mempersiapkan diri untuk pertandingan. Itu benar. Dari plester di sisi kanan, sepertinya ada cedera. Baiklah.
Kim Woo-jin bermain sebagai gantinya, tetapi saya cukup penasaran tentang bagaimana pertahanan penyerang kanan lawan akan dilakukan karena ia memiliki kelemahan di ketinggian. Karena Samsung Fire & Marine Insurance menjadi sistem susunan pemain kecil yang tidak terduga,
Secara relatif, KEPCO akan fokus pada bagian ini. Benar. Namun jika Anda berpikir sebaliknya, ini lebih cepat dan dapat memberikan stabilitas pada pertahanan, sehingga Anda dapat menunjukkan pola yang berbeda.
Samsung Fire & Marine Insurance Co. Korea Electric Power Corp. mendominasi dengan kekalahan 5-1 melawan kedua tim musim lalu. Pertemuan pertama antara kedua tim hari ini. Samsung Fire & Marine Insurance kalah dari KEPCO tahun lalu.
Musim ini, kami benar-benar butuh perubahan di area itu. Benar. Ini situasi yang buruk untuk terus kalah dari satu tim. Ya. Itu masuk ke Inniset. Kelas Elian.
Berikan ke kiri. 1stack block out Fasley Hardley adalah serangan RBI tinggi di sisi kiri pemain. Ya, karena tidak ada pemain Krozhinov saat ini. Serangan terhadap Pazley bisa naik lebih tinggi di awal. Itu benar.
Set Skor Ali Parsley Lee Hogan
Sub Kim Woo-jin Strome 5 pukulan berturut-turut Yamato Light Vivertech diagonal.
Elian juga merupakan penyerang pertama KEPCO. Ya.
Jika Anda perhatikan lemparan Yamato sekarang, lompatannya naik dan dia menahannya sebentar sambil menggunakan siku dan pergelangan tangannya. Itu benar. Saya Yamato, yang sedang mengatur waktu untuk melakukan break. Ya.
garis pertahanan depan
Ya, itu panjang. kesalahan dalam servis
Servis Jeon Ji-hyun dan Jeon Ji-sun sangat panjang. Saya sedang dalam perjalanan untuk melakukan servis sekarang, tetapi ekornya cukup panjang. Benar.
Skornya 2-1 dan servisnya adalah Kim Jae Hwi.
Sebenarnya, bagi Kim Jae-hwi, musim ini sangat penting. Benar. Musim di mana Anda harus menunjukkan kehadiran Anda adalah musim yang memalukan. skor pada servis
Saya menunjukkan kehadiran saya, tetapi Anda menunjukkan kehadiran Anda sendiri. Itu benar. Kim Jae-hee bertemu beberapa saat sebelum pertandingan, dan sekarang dia hanya memiliki sedikit masalah dalam pemulihan, tetapi dia tidak memiliki kondisi fisik lainnya. Benar.
Saya sangat menantikan musim ini. Sebenarnya, saya pernah menjalani operasi cedera lutut kiri saat Challenger Cup tahun 2022. Dia tidak menjalani operasi, tetapi sejak itu, dia sudah lama menderita cedera.
Dulu saya sering mengalami masa-masa sulit.
Skor Elian
Setelah menyingkirkan Yamato sebentar dan memberinya ruang, Elian biasanya melakukan banyak serangan luar saat menyerang dari sisi kanan. Broker rekan Anda perlu bergerak sedikit lebih lambat.
Lim Sung-jin mencetak 26 poin melawan Korean Air,
Pergi ke pipa Lee Hogan. Penilaian.
Ini bagian-bagiannya. Ya. Samsung Fire & Marine Insurance menjadi lebih cepat. Karena serangan pusat ini aktif, mereka terlihat sangat cepat. Ya.
Kim Woo-jin juga menunjukkan perencanaan kekuatan meskipun dia pemain baru saat dia agresif. Kehadiran Kim Woo-jin juga hebat selama Piala Tongyeong. Itu benar. Itu tidak mencakup sisi kiri dan kanan. Ya, Alipazni Subter.
Skor servis Alipatni
Vajili juga dilengkapi dengan servis yang kuat ini. Benar sekali.
Hari ini, Grosdanaoff mengalami cedera ibu jari, jadi bahu Pazili menjadi lebih berat. Saya pemain Pazili yang harus bertanggung jawab. Ya. Pertahanan Paisley.
No. 5 Seo Jae-deok bertahan dan menjadi penghalang bola yang melesat ke kiri umpan lompat. Palsu-Kuk-gi Elian dari Light Pagertec
Lee Hogan, tagine serangan balik bersih.
Kami memiliki serangan belakang yang sangat bersih. Skornya adalah 6 banding 2 time out. Perusahaan listrik Korea
Dengarkan dengan seksama. Anda harus melakukannya lagi daripada secara teknis. dengan konsentrasi
Saya rasa kalian tidak punya energi. Kalian tidak akan menang meskipun tidak berkomunikasi. Katakan padaku seberapa besar yang telah kalian lakukan untuk kami. Elia, jika kalian ingin menyerang, kalian harus bersiap untuk menyerang dengan cepat.
Berbeda dengan Mishubi. Masuklah dan buat suasana lebih hidup.
Saya tidak berbicara tentang bagian teknis dari direktur Kwon Young-min. Ya, ini adalah manajer Kwon Young-min, yang sedang melihat suasana tim yang agak longgar di awal permainan. Para pemain tidak memiliki energi di lapangan saat ini. Itulah yang saya mulai katakan.
Benar. Bukankah ini pertandingan kandang? Kita perlu bersorak karena lebih banyak penonton yang menyemangati kita. Benar.
Di sisi lain, Lee Hogan Setter dan Alipazili yang terorganisir dengan rapi di Reifiger.
Samsung Asuransi Kebakaran & Kelautan Co., Ltd.
Miringkan 4 poin. Light Fire Ten Block 2
Suasana Samsung Fire & Marine Insurance pada awalnya sangat hebat. Khususnya, karena servis Badgley terus stabil, residensi tabib Korea...
Saya terus mendengar penerima bola. Ya, karena saya terus melakukan Highbold sekarang, Brooking mudah diikuti. Nellien, yang bersiap untuk memblokir Kim Jung-ho lagi, terus terdengar 7 banding 2. Servis berlanjut. Dari kiri.
Itu terhubung ke bagian belakang Ellyanne, penutup paku terbuka, dan sulit untuk memanfaatkan situasi satu langkah dua blok. Ini adalah petunjuk belakang. Tidak ada RBI di Ha Jin-ri. Yamato
Tim Elia Elian di dalam lini ofensif sayap kanan hampir mengalami krisis besar.
Itu membuat kita mencetak skor saat itu juga. Benar. Saat dipasang di setter Yamato, saya rasa waktunya agak cepat. Sepertinya kita perlu melakukannya sedikit lebih lambat. Ya.
Itu akan terjadi. Hazelie berhasil. Kali ini, bola melambung jauh di bawah cahaya dalam situasi satu lawan satu. Kesalahan Park Jibin dalam penyerangan. Basi.
Apakah dia sadar akan tinggi badan Ahn? Saya memukulnya sedikit lebih lama dan memilih sesuatu untuk dilihat, tetapi dia sudah keluar. Sekarang, Lee Hogan Center melakukan one-on-two dengan Elian untuk Pazili.
Selisih 4 hingga 7 poin Yamato Nakano
No. 2 kembali ke pipa.
Akan kena pukul dan jatuh. Kim Woojin.
Skornya 8 banding 4. Samsung Fire & Marine Insurance unggul 4 poin. Ini adalah pusat kebugaran Suwon.
Obat flu untuk semua orang. Pancol Pancol Pancol Korea. Oke, semuanya, mari kita makan siang.
Bagaimana dengan paket lanjutan?
Song Byung-il? Sejak awal pertandingan, atmosfer awal kedua tim telah terbagi tajam. Itu benar. Samsung Fire & Marine Insurance, yang terus memiliki servis yang kuat dan stabil.
Hasilnya, Korea Electric Power Corporation terus menantang dirinya sendiri saat menerima penerimaan. Seperti yang dibuktikan oleh catatan, KEPCO menunjukkan nol hari penerimaan pada set pertama.
Apa yang akan terjadi jika lambung kapal terjatuh saat menerima bola dari Seaver? Jika bola terus keluar ke sisi lain jaring, saya tidak punya pilihan selain memberikan bola tinggi ini kepada Anda. Para pialang yang tidak dapat mengeluarkan bola tinggi...
Seharusnya muncul. Sejauh ini, efisiensi penerimaan KEPCO adalah nol.
Mari kita lanjutkan. Kunci langsung kunci butch.
Ini bagian-bagiannya. Servis tajam Samsung Fire & Marine Insurance terus berlanjut. Ya, ini manajer Kwon Young-min, yang menggantikan Libero dari Kim Gun-hee ke Lee Ji-seok. Benar sekali.
Kim Gun-hee melihat bola beberapa waktu lalu, dan bola itu melambung sangat jauh. Benar. Bola itu sedikit bercipratan, tetapi bola itu memantul banyak dan mengarah ke empat sisi lapangan lawan. Kim Woo-jin dan Lee Ji-seok bertahan dan kami bergerak ke kiri. Elian
Itu diagonal, tapi...
Itu adalah jalan keluar sampingan. Korea Electric Power Corporation tidak berjalan dengan baik mulai sekarang. Itu benar. Karena kita tidak punya pilihan selain terus melakukan serangan yang terlihat, kita tidak punya pilihan selain mewaspadai broker lainnya. Kemudian, ekor tulangnya semakin panjang.
Itu masuk akal. Benar.
Skornya 10 hingga 46 poin.
Ayo kita mulai dengan Kim Jung untuk servis 3 kali berturut-turut sebanyak 5 kali. Setelah servis yang kuat, kali ini seseorang akan memukul tukang batu. Namun pipinya masih hidup.
Ematoer melakukan operasi pound, kembali ke luar angkasa tertidur Lee Ho-kwon, kembali menyerang bunga Pazili.
Saya suka sudut pandang pemain Vajili. Bahkan sekarang, itu 1 lawan 1 dengan Alien, tetapi sekarang kami telah bermain satu sama lain. Baiklah.
Kontrak sewa Korea Electric Power Corporation tampaknya perlu diselesaikan. Benar. Dia masih memiliki 4 poin dalam pertandingan satu lawan satu melawan Elian.
Kim Joo-young ditempatkan sebagai pengganti Yamato. Ya.
Pemain Elian memiliki Joo Do-yeop. Benar sekali.
Koo Kyo-wook ditempatkan di zona kayu permainan hari ini, dan Kim Joo-young, setter kedua, dimasukkan.
Berat. Saya membuatnya sulit dan saya harus melupakannya. Kesempatan untuk Samsung
Apakah Light Firetech Paisley? Akan masuk ke pipa. Kim Jong Ho.
Benar sekali. Saat Kim Jung-ho melakukan servis, bukan hanya kuat, tetapi Samsung Fire and Marine Insurance terus mengarahkan lawan ke arah yang mereka inginkan. Benar sekali.
Jika Anda terus menerima servis sekuat itu dari lawan, Samsung Fire & Marine Insurance, yang tidak punya pilihan selain memainkan permainan yang sulit, pasti akan menghentikannya. Baiklah.
Jungwoo Kim mencetak dua poin setelah set pertama dan melakukan servis kelimanya. Kim Jung-ho
Kali ini, kita akan pindahkan lintasan ke nomor 1. Lima, enam, satu.
Putar balik untuk waktu yang lama. Obind dan Lee Hogan, Annecicon Dig, Kim Joo-hyuk, dan setelah buku-buku besar, menghasilkan kekalahan beruntun yang panjang. JAE HYUK, dalam hal serangan,
Saya tidak ketinggalan. Ya. Pelatih Kwon Young-bin juga memberikan nilai besar musim ini sebagai pengganti pemain tangan kanan Woo Gye-wook, Erian. Benar sekali.
Koo Kyo-hyuk dari Universitas Jungbu
Usap yang seperti drum milik Elian Shin Yong-seok.
Saya bisa merasakannya. Kim Woo-jin berayun sangat cepat. Ini hanya satu pertandingan, tetapi jika Anda melihat pertandingan terakhir, aliran Samsung Fire & Marine Insurance musim ini tidak begitu kuat,
Ini menunjukkan kekuatan yang tidak mudah dibengkokkan saat merasakan teksturnya. Ini musim yang ditunggu-tunggu untuk struktur dan konsistensinya. Baiklah.
Nomor 6, pena Figur milik Kim Joo Young.
Tipe agresif ini.
Serangan percaya diri ini di depan setter Lee Hogan. Jika Anda berada di depan setter, tidak ada alasan untuk tidak masuk ke bagian teknik. Ya. Apa pendapat Anda tentang langkah Kim Joo-young sebagai pengganti? Anda terlihat sedikit kurang bersemangat sekarang, tetapi ya. Dan Kim Joo Young selama musim lalu.
Saya dengar pemain itu banyak berlatih. Saya akan menantikan "Illination". Seo Jae-duk dari Korea Electric Power Corporation akan menyusul 6 hingga 13.
Itu sebuah penelitian.
Seo Jae-deok juga merupakan pemain yang tahu cara mengontrol bola, jadi dia mengungkapkan bahwa dia sedikit melemahkannya dengan pukulan beruntun. Itu menciptakan ace dengan lintasan pendek sambil mengasah segalanya. Itu benar. 7 hingga 13
Seo Jae-deok dari Korea Electric Power Corporation, yang bertujuan untuk mengubah atmosfer,
Saya pergi ke nomor lima. Ini bola dadu. Saya menaruh 7 balok di sebelah kiri dan 3 balok lengan mengambang di depan saya.
Bola ini harus dioper, tetapi akan dioper. Saya melihatnya sebagai Obindra. Kim Joo Hyuk, Piper Tae.
KEPCO sedang melakukan permainan pola. Sejauh ini, saya belum dapat menunjukkan permainan pola dan permainan kombinasi karena saya belum dapat menjadi wasit, tetapi ya, ini adalah pemain tengah Kim Joo-young, yang melakukan serangan dari belakang saat ia menyambut bola bebas. Samsung Fire & Marine Insurance Time Out.
Jadi, ini dia.
Kalau kamu muncul, kamu tinggal pukul lebih lama sedikit, pukul sabri, berdiri sejajar dengan barisan, sesuaikan irama pukulan beruntun, dan bantu banyak. Kamu bisa membalikkannya. Kamu bisa membalikkannya dulu. Oke, aku di sini. Kalau kamu merobek garam, kamu tidak bisa mengimbanginya.
Dari garis penerima servis lawan dari pelatih Kim Sang-woo hingga distribusi ke Lee Ho-gun, ia memberikan instruksi operasional yang tepat. Saya selalu membawa suasana hati.
Dia manajer Kim Sang-woo, yang memotong ketika lawan mendekat. Itu benar. Itulah seberapa jauh saya tidak akan membiarkan pengejaran lebih lanjut. Penafsiran ini mungkin saja terjadi.
Seo Jae-deok bertugas tiga kali berturut-turut.
Kami telah melakukan banyak rotasi lateral. Kim Woojin di kelompok telinga kiri.
Itu sangat cepat.
Jika itu bubar tepat setelah waktu operasi, bagaimana perasaan sutradara lagi? Saya yakin itu mendesak. Faktanya, dia adalah salah satu pemain yang paling dinanti musim ini bersama dengan Lee Joon dari Korean Air. Itu benar. Kim Woojin, seperti yang saya katakan sebelumnya di sebelah kiri,
Karena itu juga mungkin dilakukan di samping, performanya hebat dalam hal kekuatan serangan. 14/8 Underhand dan berikan kembali. Itu benar sekali.
Kim Tae-hyuk sedang berlatih dan mencetak poin. Baiklah.
Saya juga menciptakan ide diagonal.
Faktanya, Koo Kyo-hyuk tingginya 192 cm, dan meskipun dia tidak tinggi di luar, dia memiliki gaya yang terlihat sedikit lebih pendek dari tinggi badannya. Namun dia memiliki ayunan yang cepat dan percaya diri dalam serangannya.
Anda bisa memukulnya seperti ini. Benar. Saya menggoyangkannya ke posisi ke-6. Kim Woo-jin, yang menahannya dengan pukulan underhand, mengopernya pendek. Kim Joo-young tidak mendapatkan waktu yang tepat untuk melakukan non-baseball kali ini. Dengan jump pass pipe.
Saya menyelamatkan ruang belakang Seo Jae-deok.
Letakkan bola ini tinggi-tinggi dan balikkan. Ini adalah peluang maksimal yang dipilih Samsung.
Saya menangkapnya.
Jeon Ji-sun menahan serangan kanan Kim Woo-jin. Ya, saya pikir ada satu orang yang terlambat, tetapi saya berhasil menjatuhkannya karena bentuk tangan saya masuk dengan baik. Benar sekali. Berkat Seonjo, ia melakukan yang terbaik dan pertahanan Seo Jae-hyuk sangat menonjol.
Hyun Jin-sun, yang menghalangi serangan Kim Woo-joon, sekarang unggul 10 lawan 14, selisih dua poin.
suksesi pendidikan lama
Itu masih jauh.
Kesalahan sub... Saat ini...
Terlalu banyak. Baiklah.
Saya bisa merasakan energi pemain KEPCO di lapangan lebih dari yang ditunjukkan pelatih kepala Kwon Young-bin sebelumnya. Suasana semakin memanas, terutama saat hujan danau terus berlanjut. Benar.
Secara khusus, Boo Kyunghyuk menunjukkan tempo ayunan yang cepat.
Dia bertugas di posisi ke-6 dan Kim Joo-young memukul sisi kiri Lim Sung-jin untuk langsung melakukan cover.
Kim Jiyoung adalah pusatnya.
Dia adalah theta yang menunjukkan banyak agresi sejak dia menjadi siswa di Sekolah Menengah Suncheon Jeil. Benar. Dan setter dengan tinggi 193cm.
Ada keuntungan di lini bawah. Benar. Saya pikir Kim Joo-young Theta akan bermain sangat baik bahkan jika dia seorang striker, tapi ya, dia menunjukkannya hari ini. Benar.
Sebenarnya, saya biasanya agak tertutup, tetapi Kim Joo-young ingin mengungkap bagian ini di Hoot.
Arus Korea Electric Power terus berlanjut. Ya, Kyung-yeop memimpin tim. Ya, Kyung-yeop mencetak poin tanpa harus menutup sisi kiri dan kanan. Benar sekali. 12 hingga 15.
Umpan Kim Joo-young terus berlanjut, dan Elian-lah yang menggulirkan sorak-sorai ala kakak beradik tua itu, yang didorong cukup lama.
garis depan
periode konsumsi singkat
Kita tidak tahu hasilnya sekarang. KEPCO mengejar dengan selisih dua poin. Samsung Fire & Marine Insurance saat ini tertahan di 15 poin.
Shin Young-seok memang sedikit terlambat, tapi ya, dia adalah perantara berpengalaman yang bisa menangkap Shin Young-seok di saat-saat yang tepat. Itu benar. garis pertahanan
Kim Jung-ho
Aku akan memberikannya ke belakang. 1 banding 1
Dan poin terakhir, Alipazeni.
Asuransi Kebakaran & Kelautan Samsung sudah lama...
keadaan tanpa gol Sekarang saya akan mendobrak batasan itu. Ini adalah pusat kebugaran Suwon.
Hai teman-teman, Korea itu restoran. Bagus sekali. Ayo makan. Ayo makan. Cepat makan. Jam berapa aku bangun? Aku harus makan jam 7.
Kenapa kamu selalu makan dua? Aku tidak bisa makan hanya satu. Tidak apa-apa, tetapi jika kamu tidak makan, semuanya akan jadi nasi.
Saya menjalani hidup saya dengan nasi jenis ini. NH Nonghyup di Korea menyehatkan dengan nasi.
Samsung Fire & Marine Insurance telah stagnan terlalu lama dalam perolehan 15 poin. Benar. Saya kehilangan tiga poin berturut-turut karena tidak mampu membalikkan servis Jeon Jin-sun yang tidak begitu kuat sekaligus. Ya.
Setelah side-out yang sulit, kedudukan menjadi 16-13 dan Lim Sung-jin menghalangi di depannya, tetapi ia berputar secara diagonal, jadi tidak ada yang dapat saya lakukan terhadapnya.
Wajah Koo Kyo-hyuk terbentur. Saya terbentur keras. Ya. Pazili, di mana Connalper membuat gerakan minta maaf.
keunggulan tiga poin dari kursi No. 5 Samsung Fire & Marine Insurance, Kim Joo-young, meninggalkan babi penhor.
Ini adalah jaringan sentuh. Ya. Kesalahan jaringan sentuh muncul.
Bola itu keluar, tetapi itu adalah jaring pencarian untuk Jeon Hee-ja dari Samsung Fire & Marine Insurance. Ya. Kim Yo Han. Sekarang juga.
Kim Yoo-hwan, yang terpilih dalam draft pemula ini, melakukan servis pertamanya di pras dalam hidupnya. Saya pikir saya harus melihat set berikutnya sekali lagi di net sentuh. Benar sekali.
Kim Yoo-hwan memulai kariernya saat ia dinominasikan oleh Samsung Fire & Marine Insurance di babak kedua, dan itu adalah pertandingan debut profesional pertamanya. Seberapa bersemangatnya hal itu? Tentu saja.
14 sampai 16 pada anak yang kuat.
Kali ini, peterseli. Lim Sungbin, B-gyu, Lim Juyoung, kiri.
Di depan, dua kendaraan hias.
Sentuhan Luar Biasa Son Jae-gong
Seperti yang diharapkan, Seo Jae-deok.
Seo Jae-deok menggunakan tangan kirinya untuk membuat garis lurus pada serangan kiri itu. Ya, sungguh menakjubkan. Benar sekali.
Seo Jae-deok berteriak keras. Sutradara Kwon Young Min. Dia menunjukkan ini untuk pertama kalinya dalam pertandingan hari ini. Begitulah KEPCO berkembang sebagai pemain bola voli. Benar sekali.
Anak Im Sungjin, bangun.
makalah klinis
Sekarang seri. Lim Sung-jin meraih 1.000 poin karier.
Ada titik kepribadian di KEPCO di Provinsi Gyeonggi hari ini. Sekarang kita kembali ke titik awal.
Kami bermain sangat baik di awal, dan mereka berhasil melakukan servis. Tidak terasa buruk sekarang setelah mematahkan servis itu. Pancher juga bagus. Anda harus memutarnya sedikit demi sedikit dan memukulnya. Sedikit saja.
Pelatih Kim Sang-woo langsung memotongnya saat kedudukan imbang. Saya harap para penggemar memperhatikannya saat kami memasuki awal dan tengah permainan.
Sama seperti tim yang kesulitan saat menerima dan saat tidak berhasil, dan tim menjadi bersemangat saat tidak berhasil. Ya. Itulah mengapa menerima sangat penting. Benar. Ada situasi mencetak gol yang ekstrem antara kedua tim hari ini. Bertahan.
Samsung Fire & Marine Insurance pernah memiliki 15 poin untuk waktu yang lama. Sekarang permainannya kembali ke titik awal. 16 lawan 16 Lim Sungjin
Ayo masuk lagi.
Sobase
Dia adalah jagoan dalam segala hal. Bahkan waktu operasi tidak dapat menghentikan Lim Sung-jin. Korea Electric Power Corporation kini berhasil membalikkan keadaan.
Dalam permainan Lim Sung-jin sebelumnya, ia bahkan memperlihatkan kram di kakinya setelah melakukan servis ace. Ya. Sub ini juga merusak hari ini. Ia menembus tepat antara nomor 1 dan nomor 6.
Kelas keempat berturut-turut Lim Sung-jin kuat.
2 langkah kiri Cho Kuk-gi membuka spike digim Sung-jin
Kim Joo Young Light Begertaek Co-hyuk
Serangan balik. Dari kiri ke belakang serangan balik Seo Jae-deok yang berkelanjutan. Serangan balik.
Tiga pemblokir, Big Donggan Diggy,
Aku bubar di depan pusin Pazeli, lalu aku balik lagi ke Rumah Tua Pi.
Saya menyerang garis serang sejak lama. Ya. Saya berpikir apakah bola tinggi Seo Jae-deok akan menghasilkan pukulan keras. Koo Kyo-hyuk menyerang saya tanpa ragu. Benar.
Jika saya terkena ini dan mengalami serangkaian serangan, saya bisa saja terkena serangan balik lagi. Itu benar. Itu berarti Anda seyakin ini. Ya.
Saya Koo Kyohyuk dari KEPCO, sang pengubah permainan hari ini. Jadi kami memasukkan setter. Benar, 18 hingga 16 poin berarti tertinggal dua poin.
Kelas ke-5 Lim Seokjin berturut-turut.
Wah.
Tentu saja, saya keluar, tetapi servisnya benar-benar menakutkan. Saya juga terkejut. No. 5, no. 6, pemain luar lawan.
Sub-kursus Lim Sung-jin, yang hanya ditujukan kepada orang luar, tiba-tiba berubah ke kursi No. 1 di pihak Liber, dan dia membuat garis di dinding. Ya, Sungho Kim dan Lim Sung-jin mengubah arah dari No. 5 ke No. 6 ke No. 1. Kim Ju-young
Dan kembang api. Seo Jae-deok.
Sekarang sepenuhnya dibawa ke atmosfer Korea Electric Power Corporation. Apakah itu permulaan yang lambat? Terutama hari ini, Kim Jiyoung, Theta,
Pelatih Kwon Hyuk-min menunjukkan langkah yang sangat jitu dengan memasukkan Koo Kyo-yeop dengan cepat. Benar sekali. Langkah jitu Pelatih Kwon Young-min berhasil. Selisih 19 poin berbanding 172 poin Kim Joo-young
V-Ace dari servis.
Dia.
Kim Joo-young luar biasa. Manajer Kwon Young-min, yang memercayai Kim Joo-young dan menempatkannya di awal set, membuatnya sangat kabur.
Karena dia sangat tinggi, RBI yang dia lakukan saat melakukan servis spike sangat tinggi. Dia tidak berbeda dengan seorang striker. Ya, Korea Electric Power Corporation unggul dengan empat servis ace hari ini. Mari kita lanjutkan.
Ayo terus cetak poin.
Perusahaan listrik Korea
Saya terus mendapatkan servis yang kuat sekarang, jadi ya. Lini penerima Samsung Fire & Marine Insurance sedang goyang. Ya. Saya sudah mencoba memperkuat lini penerima dengan menempatkan Lee Si-beom sekarang, tetapi itu tidak mungkin sekarang. Itu benar. Lee Si Beom ada di kursi Kim Woo Jin.
Pemain nomor 6 Kim Joo-young, Noh Jae-wook, adalah Shin Yong-seok, yang bertarung melawan Lim Sung-jin, dengan pukulan tee satu tangan, dan bergerak ke kiri. Itu adalah Honggyo.
Di set pertama, hanya Koo Kyo-hyuk yang bermain sebagai pemain muda. Ya. Sudah berapa poin yang Anda cetak di set pertama? Seperti yang dikatakan Senator Son Byung-il, permainan tidak berjalan dengan baik, jadi pelatih Kwon Young-bin ikut bermain.
Setter Kim Joo-hyuk Striker Koo Kyo-hyuk dan dua pemain, Lim Sung-bin, benar-benar mengubah atmosfer stadion. Anda membuktikannya sekarang, bukan? Baiklah.
Kesalahan sub 18 ke 22.
Saya pikir tiba-tiba terjadi topan.
Kecepatan servis tadi adalah 98km/jam. Kim Joo-young
Tanpa percobaan ke-2, Kim Woo Jin yang diperankan Son Yu.
Itulah mengapa saya tidak tahu bola voli. Ya. Suasananya bolak-balik beberapa kali bahkan dalam satu set.
Samsung Fire & Marine Insurance berada pada posisi dengan skor 4 kredit.
Kim Jung-ho bertahan. Studi itu menyeretnya ke belakang Kim Joo Young dan memukulnya.
Seperti yang diharapkan, serangan Seo Jae-hyuk dari sisi kanan terlihat sangat nyaman. Baiklah.
Karena dia penyerang kidal, bola yang datang dari sisi kiri lebih nyaman daripada bola yang datang dari sisi kanannya. Itu benar. Dia mungkin akan lebih suka menyerang dari sisi kanan. Ya.
Shin Yong-seok dan Pelatih Gongjae
Saya sub Lee Wonjung.
Aku melakukan pukulan bawah dan menusuk Kim Woo-jin dengan tangan kiriku.
Kim Woo-jin tetap ceria saat dia dalam masalah. Samsung Fire & Marine Insurance juga perlu mengembalikan suasana saat ini untuk mempersiapkan set berikutnya. Benar.
Dia menargetkan kabinet. Kim Woojin.
19 sampai 23
Servis Kim Jun-ho No. 5 telinga kiri Oppen Search Out.
Sekarang, KEPCO menghadapi periode tiga poin yang dramatis. Itu hebat. Soo Jae-yeop bermain sebagai pemain pengganti di set pertama dan sekarang mencetak 8 poin. Ya, saat Kim Joo Young melakukan persiapan, itu tinggi.
Ada banyak pemanggang roti. Di antara semua pemain kedua tim, Koo Kyo-yeop mencetak gol terbanyak hari ini. Persentase keberhasilannya kini mencapai 80%. Jika skornya 24 banding 19, dia pasti sudah dipukul oleh Pazili sekarang. Ya.
Hal terpenting bagi pemain Apoz adalah postur persiapan saat mereka berada di belakang saya. Benar sekali. Anda tidak pernah tahu kapan servis akan datang dan melesat masuk. Ya.
Benar untuk terbang saat Anda berada di sisi ke-5 atau ke-6 dan kemudian kembali ke nomor 1. Itu benar. Ya, saya KEPCO dari drama pembalikan hebat yang mengakhiri set pertama volume ke-3 Kim Joo-young 20:24.
Korea Electric Power Corp. mengambil set pertama dengan kemunculan Kim Joo-hyuk dan Koo Kyo-hyuk yang mengubah permainan. Benar sekali. Mari bergabung dengan kami sebentar lagi apakah tren ini berlanjut dalam permainan saat ini atau apakah serangan balik Samsung Fire & Marine Insurance berlanjut.
Ini Suwon.
Tidak ada yang baru tentang flu yang dialami semua orang, jadi sudah terverifikasi. Saya merasa seperti sedang berada dalam kabut dalam kehidupan kerja saya, tetapi yang dapat saya tahan adalah...
Karena kemampuan ini. Samsung Financial Pension Power Cobalah untuk memiliki Samsung Financial Pension Power untuk tertawa paling keras saat Anda pensiun. Tahukah Anda mengapa Samsung Financial Networks adalah tempat pertama untuk mendapatkan uang?
Para ahli menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan mencocokkan semua selera. Tempat pertama untuk menghasilkan uang dengan Dodd. Meister. Saya punya mimpi tentang papan rasa favorit saya dan uang.
Mimpi memajukan masa depan dengan keuangan dan semikonduktor dengan asuransi DB Mimpi itu sudah dimulai. Orang-orang di sana punya mimpi tentang DB. DB.
Renault baru. Colesbitek, hibrida.
Renault
Hai
Adalah KEPCO yang memenangi set pertama dengan kejutan besar.
Seperti yang Anda lihat,
Koo Kyohyuk menunjukkan penampilannya yang buruk di awal.
Itu KEPCO. Benar. Meskipun saya bukan pemain pemula,
Dia mencetak delapan poin di set pertama, dan seperti yang Anda lihat, KEPCO
Dari 18 poin ofensif yang dicetak,
Itu hampir setengahnya. Benar. Tingkat keberhasilannya adalah 80%.
Sungguh menakjubkan bahwa hal itu bisa terjadi sejauh itu. Dan Kim Joo Young...
Manajemen permainan yang stabil dengan menempatkan pemain Yamato
Dua pemain yang memainkan peran besar di set pertama. Sebelumnya,
Bola Ha Jin-ri mengenai wajah kanan Kyohyuk.
Sampai pada titik di mana saya masih membeku...
Aku yakin masih banyak rasa sakit yang tersisa. Benar.
Warnanya merah di sekitar mataku.
Rasanya seperti Anda sedang berlari. Saat mempersiapkan set kedua, Ko Kyung-yeop benar-benar...
200% peran yang harus Anda mainkan.
setelah menyelesaikan misi seseorang,
Kami bersiap lagi. Ya. Mulai lagi, Elian dan Yamato...
Aku akan keluar. Baiklah. Langkah kemenangan Sutradara Kwon Young Min tepat sasaran.
Set pertama berakhir dengan kekalahan telak. Kemudian, anggota sebelumnya harus masuk dan menunjukkan bahwa dia berbeda dari set pertama. Itu benar. Kami tidak akan pernah menunjukkan sisi yang jelas di babak kedua set pertama lagi. Ya.
Tampaknya tidak mudah bagi Grosdaus untuk bangkit hari ini. Mari kita mulai dengan Yamato Nakano 2 set untuk mempersiapkan permainan lagi. Goyangannya mantap. Langkah mundur, pukulan beruntun Cho Gok-hee dan Roh Jae-wook.
Aku akan mendengarkannya setelah aku menusuknya.
Lonjakan terbuka satu langkah ke kiri Lee Ji-seok berhasil diselamatkan.
Tiga pemblokir di sebelah kiri.
Terblokir, Kim Woojin.
Kim Woo-jin menyeret Samsung Fire & Marine Insurance dalam serangannya. Mencetak poin, tetapi kondisi Kim Woo-jin terlihat sangat baik karena tingkat keberhasilannya meningkat hampir 70 persen saat ini. Ya
Saya menargetkan garis lurus. Skor Kim Woo-jun.
Kim Woo-jin akan melanjutkan servis Noh Jae-wook untuk poin ke-7 hari ini.
Pukul Yamato Maxi.
Bola ini.
Itu menjadi Arorelli. Tim pelatihan segera menaikkan bendera dan menunjukkan sinyal bahwa bendera itu melewati lapangan. Ya, seharusnya disambungkan dari luar. Ya, jika Anda menyambungkannya ke luar, Anda dapat kembali ke mantel kami.
Anda dapat menghubungkannya saat Anda menariknya keluar. Ya, tetapi dalam kasus ini, kita melihat persis di mana garis-garis diagonal berada. 1 hingga 11 kursi.
Pai Noh Jae-wook akan dirilis. Agak panjang.
Ya, saya keluar. Dia dari Song Min-seok, yang memberi sinyal. Ya, Jeon Jin-sun terkejut. Ada benjolan dalam proses pendaratan di raja biru.
Saya melihat pendaratan yang agak tidak nyaman. Benar. Ini adalah sutradara Kim Sang-woo yang meminta tinjauan video. Haruskah kita memeriksa sentuhan blok?
Tim Asuransi Kebakaran & Kelautan Samsung meminta untuk membaca video tentang broker chow.
Keputusan ayunan pertama Kim Jung-ho sudah keluar. Mari kita lihat.
di tengah garis depan
Itu ada di antara tangan Geon Jin-sun.
Berdasarkan hasil pembacaan, dipastikan tidak ada sentuhan. Ya. Tidak ada sentuhan.
Terlihat jelas bahwa Kim Hee-sun lolos di antara kedua tangannya. Ya, tetapi kami masih memiliki satu ulasan video Samsung Fire untuk set kedua.
Ya. Seo Jae-duk-lah yang mengangkat suasana. Sedikit keluar dari batas kredit dengan selisih 2 hingga 11 poin. Saya ingin bergerak diagonal ke arah Kim Woojin.
Agak panjang. Ya. Shin Young-seok juga salah satu pemain yang bisa bebas mengambil jalur diagonal lurus. Ya.
Uang Kim Woojin sendiri.
Ada inning keseratus. skor pada servis
Nilai keberuntungan Kim Eun-jin. Kim Woo-jin memperoleh banyak nilai hari ini. Saat ini saya memimpin Samsung Fire & Marine Insurance sendirian. Benar sekali.
Anda memanfaatkannya karena rotasinya masih berjalan. Saya menciptakan servis ace dengan sedikit keberuntungan. Ya, 3 banding 2 Lee Woo-jin memukul dengan keras kali ini. Ini kesempatan lagi. Menyatukan bola-bola peluang, aliran yang bagus.
Kim Woo-jin. Kim Woo-jin terus menerus keluar dari mulutku. Itu adalah home run untuk serangan tengah belakang terhadap pemain Roh Jae-wook, tetapi tidak ada yang seperti serangan tengah belakang ini. Benar. Itu menunjukkan waktu yang tepat.
Ini adalah Samsung Fire & Marine Insurance Co. Ya. Pola serangan pipa antara Noh Jae-wook dan Kim Woo-jin diikuti oleh servis 4 banding 2, dan gol penghubung Elian banyak jatuh ke belakang.
Kali ini, kita akan beralih ke Maxi. Dia menunjukkan shiki yang sangat cepat dengan Pacili Kim Seung-woo sebagai trik. Tidakkah kamu ingin melakukan pohon batas waktu KEPCO dengan sepenuh hati? Mengapa tidak 60 ketika dipotong sebelumnya?
Ellie, bukankah kau harus teliti? Bukankah kau harus teliti? Ya, kau di sini untuk melakukan ini. Kemarilah, Elly. Kemarilah.
Aku bilang padamu untuk fokus pada Yamato juga. Seberapa keras mereka akan bekerja di luar? Kau mau ikut ke sini? Ayo kita pergi bersama untuk menghibur. Kita akan berusaha sebaik mungkin. Ayo.
Pelatih Kwon Young-min mengirim pesan yang kuat kepada kedua pemain asing itu. Sebenarnya, itu tidak jauh berbeda dari alur di awal set pertama. Itu sekarang.
Khususnya, Alien kini telah menghilangkan koneksi yang mudah. ​​Bagian-bagian ini semakin menekankan konsentrasi. Benar.
Skor 5-23 poin, dan Kim Woo-jin Yamato terjebak di jaring penggemar.
Waktu serangan Ailean sama sekali tidak tepat saat ini. Ya, akhirnya berhasil dipadamkan. Kim Joo-young dan Koo Kyo-hyung yang kembali, Yamato dan Elian yang keluar.
Kita terlambat untuk menyerang.
Katerina, istri Elian, juga menonton hari ini. Para anggota yang membuat keajaiban di set pertama.
Setter Kim Joo-young dan striker Koo Kyo-hyuk akan terus menunjukkan alur set pertama, Kim Woo-jin dengan 6 hingga 24 poin.
Aku akan menangkapnya.
Bagaimana rangkaian 1 ini mengalir ke situasi saat ini yang benar-benar mirip dengan rangkaian pertama? Ya. Pada awalnya, saya dapat melihat Samsung Fire & Marine Insurance berhasil. Itu masih dua blok yang belum selesai bahkan sekarang. Itu benar. Kim Jong-ho.
Saya bisa melihatnya berusaha keras hingga akhir setelah melihat penampilan sang penyerang. Ya, 7 banding 2. Kim Woojin.
Perbedaan waktu Kim Joo Young
Itu adalah perdagangan sekunder.
Ada perbedaan waktu antara Koo Kyo-hyuk dan memotong ke depan tanpa menunggu di sisi kiri. Ya, Kim Joo-young juga sangat pandai bermain pola. Itu benar. Ini pertama kalinya Koo Kyo-hyuk melakukan serangan hari ini.
Jika Anda ingin memanfaatkan kekuatan Yoo tanpa menunggu, Anda perlu menunjukkan gerakan Anda. Ya.
daging yang bagus
Sisi kiri Roh Jaewook, satu langkah aneh.
Mendapatkan bola ini dengan posisi curang dan melakukan gerakan palsu.
Bagaimana jika Kim Woo-jin menyelesaikannya sendiri? Bola pertama yang saya terima jatuh terlalu rendah untuk diselesaikan sendiri. Baiklah.
Koneksi dua tahap kedua juga tidak akurat untuk Kim Jong-ho. Ya, Anda perlu sedikit menenangkan bola Kim Jung-ho. Jika tidak ada peluang seperti ini, itu akan menjadi kerugian. Ya, itu adalah angka 4 banding 7 milik Seo Jae-duk.
Saya melakukan banyak putaran samping di atasnya. 100 pukulan beruntun Seo Jae-deok Jalankan Kim Gun-hee ke kanan dan dorong tempat terbuka menjadi panjang.
Jika itu adalah sebuah gerakan, itu adalah sebuah gerakan, tunggu sekarang dan terus maju ke bola yang tinggi. Aku akan mengurus semua bolanya. Korea Electric Power Corp. (KEPCO) tidak bisa mengabaikan Kyung-wook. Waktu habis
Lihat, lihat, tidak ada yang lain. Saya melakukan servis dengan baik dan saya memegang YouTube dengan baik, tetapi jika penyerang tidak menentukan, saya akan memberinya poin. Jika Anda menyerahkannya, Anda memberikannya kepada saya. Jaga diri Anda, dan biarkan mereka memukul Anda. Jaga mereka. Jaga mereka.
Sutradara Kim Sang-woo, yang langsung memotong suasana saat film berlangsung. Ya. Saya sangat menantikan seberapa jauh Koo Kyohyuk akan terbang hari ini.
Hyuk SMA yang sebelumnya menjadi pencetak poin terbanyak dalam satu pertandingan, hari ini sudah mencetak 10 poin.
Seorang pemain yang tidak bermain di set awal kini memperoleh kurang dari delapan poin di set kedua hanya dalam dua set. Ia mencetak 10 poin. Ini hal yang hebat.
Servis berturut-turut Seo Jae-duk adalah 5 hingga 75 dan servis kiri Kim Jung-ho.
Cuti tahunan terbuka
Akan kena pukul dan jatuh. Skor Kim Jung-ho Skor keberuntungan Kim Jung-ho. Skornya 8 banding 5. Ini Suwon.
Obat flu untuk semua orang, Pancol Korea, oke. Ayo makan siang, semuanya.
Bagaimana dengan bungkus lumpur?
Skornya 8 banding 5. Samsung Fire & Marine Insurance unggul 3 poin. Pola pergerakannya mirip dengan pergerakan arus di bagian awal set pertama. Bagaimana suasana serupa dapat diciptakan dengan cara yang sama? Baiklah.
Hari ini orang tuanya Park Kyohyuk.
Saya akan senang. Faktanya, ayah Kyung-yeop adalah Koo In-mo, mantan pemain LG Fire and Marine Insurance dari Universitas Gyeonggi. Seperti yang diharapkan, ia pasti mewarisi DNA trisula. Tentu saja.
Pembelaan Kim Jun-ho
Saya memberikannya kepada Anda di belakang Kim Gun-hee. Pemblokiran melengkung yang rendah dan cepat
Sekarang sudah ketahuan. Ya. Kim Jung-ho menonton sampai akhir. Mengulurkan tangan kanannya. Ini Kim Jung-ho, yang juga menunjukkan penampilan yang sangat bagus di Brooking. Sekarang set kedua. Baiklah.
Skor 9 banding 5 adalah selisih empat poin.
Pertahanan Kim Jun-ho menempati peringkat ke-10 dalam serangan cepat musim lalu.
Kali ini, aku tersangkut di ujung tanganku.
Lagu Hits Beruntun Pazili Open milik Kim Woo-jin akan meng-cover Noh Jae-wook lagi.
Bola yang sulit terus datang dari belakang.
Unjuk rasa belum berakhir. Uh, aku melihat ruang belakang dan garis karena ada di dalam. Aku mendorong balik Kyunghyuk. mobil biru
Anda tidak bisa mendapatkannya dua kali. Ini adalah Koo Kyohyuk, yang berlari sambil mencoba menyerang sekali lagi di tempat yang sama dan mencetak skor. Itu benar. Bahkan sekarang, pengaturan setter Kim Joo-young sedikit tertinggal di belakangnya, tetapi dia juga menanganinya. Ya.
seorang ayah mertua.
Butuh banyak rotasi. Noh Jae-wook, Beggei, memukul blockout Kim Jae-hwi, Kim Jae-hee, sudah lama sejak dia mencetak bola cepat. Ya. Bergantian di belakang PI Theta dan Begai Kim Jae.
Ia menambah gol pemain. Bahkan, menjelang musim ini, Samsung Fire & Marine Insurance merekrut Kim Jae-yoon dari pemain berstatus bebas. Benar. Dengan masuknya Kim Jae Yoon, ia telah memperkuat tinggi badannya secara signifikan. Ya.
Skornya 1:6. Di dalam. Skor pada servis
Ali Faziliazeli disebut jump serve spike serve. Ya. Saya terus-menerus menghadapi lemparan yang sangat, sangat sulit karena saya bebas melakukan servis dan servis cepat seperti itu.
Bahkan sekarang, tidak ada rotasi, tetapi bola terus bergerak. Itu benar. Itu adalah fitur kapal selam tanpa putaran. Ya. Penghubung satu tangan
Saya tidak bisa mengabaikannya. Suasana Doublesco Korea Electric Power dari Samsung Fire & Marine Insurance kembali bergairah setelah mencetak poin berturut-turut. Ya.
Jika Anda terus menerus mendapat nilai rendah dengan kesalahan seperti ini, itu adalah atmosfer.
Ia tidak punya pilihan selain terus jatuh. Benar sekali.
Lim Sungjin dan Pazili, yang tidak berhasil melewati episode ke-100, menontonnya dengan 5 poin.
Loyang kue jatuh dari sisi kiri Kim Ju-young. Sekarang pun sama.
Saat ini, lini tersebut bahkan belum dibuat untuk Uteka. Tampaknya Korea Electric Power perlu mengubah suasana. Kemudian pelatih Kwon Young-min, yang sedang mempersiapkan Park Seung-joo.
Park Seung Sook juga berperan sebagai Kim Beom.
Dia adalah pemain yang sangat bagus dalam menyerang dan bertahan. Giliran Park Seung-soo. Faktanya, prospek Park Seung-soo menjelang musim ini,
Saya sangat terluka oleh harga diri saya dan memulai musim ini. Benar. Pemain Park Seung-soo telah disebut sebagai pemain bebas di OK Savings Bank. Ya, saya tahu Anda datang ke KEPCO dan mempersiapkan diri untuk musim ini dengan membangun tubuh Anda.
Itulah mengapa Park Seung-soo...
Oke. Sun, yang menerima penghargaan pemain pemula pertama dari klub bank tabungan.
Pada tahun kedua, saya terpilih dengan lima kemenangan di babak pertama melalui draft awal. Jun Jin-soon 7 hingga 13 Roh Jae-wook, A Seok-gu, Kim Jae-hwi,
RBI Kim Jae-hee masih hidup. Benar. Tidak terlalu kuat, tetapi jika Anda memukulnya dalam waktu lama dari tempat yang tinggi, Anda dapat menghindari broker tengah lawan. Kim Woo-jin bertahan dan A Home Pay Kim Jae-yu mencetak gol sebentar.
14 sampai 7.
Saya Kim Jung-ho.
Sedikit melenceng dari garis. Saya masuk ke sisi Park Seung-hee dengan kesalahan servis yang tajam, tetapi itu sedikit melenceng. Ya.
Saya tidak memeriksa sutradara Kim Sang-woo.
Saya menyimpan satu bidikan di rumah Roh Jae-wook No. 5. Cucu saya juga mengambil balok.
Dia sengaja memukul Noh Jae-wook dalam garis lurus setelah melihat tangannya. Ya. Tidakkah kau akan melakukan gerakan merentangkan tanganmu? Itu benar. Itu berarti aku diluruskan.
Dia menyeretnya dan menariknya ke bahu kirinya. Itulah mengapa sulit bagi Seo Jae-seok untuk menghentikannya. Itu benar. Nomor 6 cocok dengan pipa No. Jaewook. Kim Jungho.
Itu benar-benar serangan tengah belakang yang sempurna. Ya. Kim Woo-jin dan Kim Jung-ho benar-benar tidak melewatkan apa pun.
Tepat sekali waktunya. Benar.
Melalui set pertama, Kim Yo-han menjalani pertandingan profesional pertamanya.
Ayo kita mulai dengan pipa Kim Joo-hyuk. Aku menusuknya. Park Seung-soo dari Florida.
Kekuatannya juga memiliki pola pipa. Ya. Kim Yoo Hwan memberiku banyak kekuatan saat aku kuliah. Sekarang, dia adalah server yang luar biasa.
Mungkin karena ini pertandingan pertamaku, aku bisa melihatmu gugup. Benar.
Elian akan kembali jatuh ke dalam serangan KEPCO.
ALIN 10 hingga 15 di depan JU YOUNG.
Panjang sekali. Aku akan melewati batas dengan satu tangan. Ha Jin-ri mengambilnya dan kali ini, ke kiri.
Ada jimat. Saya sedang memeriksa reli sementara. Sepertinya itu untuk nomor lima. Benar.
Faktanya, ketika Anda ingin melihat reli menengah, Anda harus mengambil risiko sebesar itu. Benar. Jika Anda tidak yakin, Anda tidak dapat menekan "Boo". Ya.
Benar sekali. Tim yang dipimpin Roh Jae-wook telah meminta tinjauan video untuk No. 5.
Di Sini.
Pelatih Noh Jae-wook yang membalikkan bola memastikan bola berada di atas net. Ya, saya memeriksa dengan Overnet. Itu adalah gerakan flip-flop.
Kemudian sutradara Kim Sang-woo mengajukan banding.
Oh, jangan salah paham. Jangan membuat kesan yang buruk. Jangan membuat kesan yang buruk. Anda harus tepat. Ini presentasi. Saya sudah memperbaikinya. Saya sudah memperbaikinya sekarang juga. Saya tahu cara melewati batas Obara.
Saat Anda menyentuhnya, itu tidak berlebihan. Jangan terlalu banyak bicara. Apakah saya seorang pelajar? Saya seorang pelajar. Jangan menggunakannya nanti. Jangan cemberut. Jangan cemberut seperti itu dan saya seorang pelajar.
Presentasinya sendiri diumumkan melalui internet.
Saya sudah memperbaikinya. Begitu bola menyentuh, itu adalah serangan. Saat Anda menyentuh saya
Ini adalah hasil pembacaan bahwa itu tidak melewati net karena berada di lapangan kami. Itu benar. Pada akhirnya, kita menghadapi batas waktu teknis kedua di set kedua. Sampai jumpa sebentar lagi. Ini Suwon.
Hai teman-teman, di Korea ada nasi. Bagus sekali. Ayo makan. Hei, cepat makan. Jam berapa kamu keluar? Aku harus makan jam 7.
Kenapa kamu selalu makan dua? Aku tidak apa-apa dengan satu, tapi akhirnya adalah nasi. Kita semua menjalani hidup dengan nasi jenis ini. Korea sehat dengan nasi.
Federasi Koperasi Pertanian NH
Dari sudut pandang Kwon Young-min, ia memprotes dengan sangat keras. Padahal, sebelum itu, sutradara Kim Sang-woo sudah lebih dulu mengeluh.
Karena pengumuman Heon-soo di kedua belah pihak salah pada awalnya.
Bola itu tidak punya pilihan selain meledak. Ya. Itu adalah aksi penyerangan, jadi jika Anda menyentuhnya saat berada di lapangan kami, itu adalah akhir aksinya. Itu benar. Sebaliknya, bola ini bukanlah aksi penyerangan.
Ada aksi operan saat mencoba memainkan set tersebut. Dibaca sebagai "An Overnet," yang berbeda pada saat-saat seperti ini. Ya, 16-106 poin. Tidak perlu Elian Bay Attack Cover. Diblokir.
Dalam situasi di mana ia bisa keluar dari 11 hingga 16, veteran Shin Hyung-seop terus mencetak gol. Ya, penampilan Shin Young-seok yang tidak disebutkan namanya hari ini. Hari ini,
Kita perlu menyamai Yamato sedikit lagi. Benar.
Skornya berselisih lima poin.
layanan Shin Young-seok
Kursi nomor satu.
Di sebelah kiri Roh Jaewook, mobil blok Tajin-ri.
Ia terus menunjukkan performa yang stabil saat ia memulai set tengah No Jae-wook dengan poin kedelapannya di Ali Paisley. Bahkan sekarang, saya mengirimkannya ke kiri dan memberikannya gerakan sekali. Ya. Paisley memimpin perolehan skor.
Karena Glozdanov tidak tersedia hari ini, Hazelie tetap memainkan perannya. Sampul Atase Elian di sebelah kiri.
Sekarang
Pazeli jatuh ke bagian pendaratan sekarang. Untungnya, aku sudah bangun. Benar. Sebenarnya, Elian dan Fazley bisa bertemu di pihakku sekarang.
Jika seorang pemain jatuh hanya saat mendarat seperti itu, saya merasa sangat sedih. Ya. Anda harus berhati-hati karena Anda mungkin mengalami cedera pergelangan kaki.
Wah, aku hampir mendapat masalah.
12 sampai 17.
Ayo pergi ke SMA Noh Jae-wook.
Berhasil digagalkan. Pemain luar 18 lawan 12 Kim Woo-jin dan Kim Jong-ho. Kepala pialang menengah Korea Electric Power Corp. sekarang sakit karena kedua pemain terus menyerang dari belakang. Ya.
Kim Woo-jin juga mencetak poin dua digit dalam pertandingan hari ini.
Pembelaan Kim Jun-ho
Aku menggoyangkannya sebentar. Koneksi Licik Elian's Open Ball Dig
Roh Jae-wook
Pazli berbaring dan memukulnya.
Sentuhan habis.
Pemain Hadley. Saya Hari, yang bergerak ke kiri untuk menangkap Elian melalui sakelar dan mengakhiri periode lagi ke radius pertahanan. Ya. Ambil yang dipotong.
Hei, saat Woojin masuk, ada banyak pukulan, tetapi ada juga banyak yang pendek. Kamu perlu memikirkannya terlebih dahulu. Atau mungkin kamu harus melihat Elian dan aku di avant-garde. Lihat yang pendek. Elian, kamu tidak harus menang sekarang, jadi kamu harus pulih. Sama halnya dengan Yamato.
Kamu sangat sedih karena kamu memukulku seperti itu. Anggap saja itu kesalahan atau hanya memukul RBI dengan cepat. Jangan pukul aku. Ellie, jangan pukul aku. Pukul saja dia. Tidak masalah apakah dia melakukan break atau out, jadi anggap saja dia hanya memukul RBI dengan cepat.
Sutradara Kwon Young-bin. Saya memberikan berbagai saran untuk memulihkan kepercayaan Yamato dan Elian.
Skornya 12-19. Elian tidak bisa menunjukkan jati dirinya hari ini. Itu benar. Dia penyerang yang kuat berdasarkan fisiknya yang kuat.
Ada banyak serangan malu-malu yang keluar. Itu benar. Serangan defensif Kim Junho.
YAMATO, keluarkan dan pukul kipasnya, Elian.
Saya akan mengunggahnya dari luar.
Koneksi Kim Jun-woo adalah pukulan terbuka dua langkah yang dilancarkan oleh serangkaian pukulan. Skor Serangan Balik Yamato
Seo Jae-deok, Seo Jae-deok, memberiku kekuatan. Ya, Yamato mengincar Seo Jae-deok, serangan dari belakang, karena Ailean tidak bisa keluar dari proses perlawanan. Ya. Di sisi kiri pipi.
ke luar Seo Jae-deok, yang sedang memukulinya.
13 hingga 19 Elianes Abi
Semangat Jae-woo
Ia akan menghantam dan jatuh.
Pemain Basel 20-13. Sekarang penyerang memiliki RBI yang sempurna. Ya, kecepatan Roh Jaewook...
Haduri yang mengambil jalur dan menangkap RBI dengan akurat. Sebenarnya, itu adalah spiker yang hebat, tetapi merupakan keuntungan besar untuk dapat menerimanya. Keuntungan besarnya, tentu saja.
Kerugian dari peretas Abojis Spa adalah kurangnya pertahanan mereka, tetapi Hazelie-lah yang mencegah sedikit penurunan pertahanan. Benar sekali. Hazelie.
Akan panjang. Sebuah kesalahan dalam servis. Selain itu, saya punya pengalaman dengan liga Iran dan liga Finlandia. Begitulah pengalamannya, jadi liga Korea menunjukkan kemampuan beradaptasi yang cepat di v-League juga. Ya.
Di liga Finlandia, ia juga menduduki puncak daftar pencetak gol pada musim 2122 dan 2223.
14 hingga 206 poin garis depan
No.5 adalah ikan putih Kim Jung Ho dan Kim Woo Jin.
Saya memanfaatkan ruang antara pemblokiran dan penyewaan.
Saya bisa melihat Anda banyak berlatih permainan pola. Ya, fakta bahwa pipa masuk tanpa memandang bagian depan dan belakang berarti saya banyak berlatih selama proses pelatihan.
Aku terkena pukulan tangan kanan Park Seungsoo.
Saya memanfaatkan ruang yang tidak terlalu panjang di antara net. Kesalahan servis 21 hingga 14, Kim Jung Wook.
Ayo kita keluar sebentar. Oke.
Anda meminta tinjauan video. Pembacaan video untuk masuk-keluar.
Tim Samsung Fire & Marine Insurance meminta tinjauan video untuk ini. Mari kita lihat di mana pipi Kim Jung Ho.
Itu ruang belakang antara 5 dan 6.
Itu dia. Telah dikonfirmasi berdasarkan hasil pembacaan.
Skor servis Kim Jung-hwa
Benar sekali. Anda dapat melihat kapan bola ditekan paling keras. Ya.
Skornya 22-14.
Kim Jong-ho juga menunggu dengan setengah hati. Manajer Kim Sang-ho melindungi servis ace Kim Jong-ho. Itu benar.
dasar buku kim jung-ho
Skor servis pertama untuk permainan hari ini keluar. Kim Jung-ho.
Saya memukulnya dengan lebih percaya diri.
Sekarang saya lebih berusaha. Pemain Samsung mengeluh karena layarnya terlalu tipis. Benar, kan?
Beberapa waktu lalu terjadi in-out, dan kali ini touchout.
Permintaan Pembacaan Video untuk Sentuhan Penerima
Tim Asuransi Kebakaran & Kelautan Samsung meminta peninjauan video atas sentuhan lawan.
Ada Seo Jae-duk di nomor 6.
Saya tidak tahu apakah itu mengenai bahu kiri saya.
Itulah yang terjadi.
Akibat ulah sang pelatih, dipastikan sang bek terkena touch out.
Bola itu mengenai bahu kiri Seo Jae-deok. Jika Anda melakukan ini, Anda akan mendapatkan poin servis berturut-turut. Ya. Pelatih Kim Sang-woo mempertahankan salah satu servis sebelumnya, dan sekarang rekan setimnya dengan tegas memohon kepada wasit. Benar. Servis ace beruntun Kim Sung-woo. Ya.
Ulasan video tentang apa yang sebenarnya terkena tubuh setelah tidak mengenai sisi jari. Biasanya hasilnya tidak bagus.
Servis kuat berlanjut. tendangan langsung
Lonjakan besar Samsung Fire & Marine Insurance masih muncul dengan efek servis kuat Kim Jung-ho. Ya.
24 hingga 14 poin adalah selisih 10 poin.
Padahal, ketika Anda kehilangan sebanyak itu di set pertama, kerusakannya tetap ada. Awalnya, yang mampu memulihkan atmosfer seperti ini adalah Samsung Fire & Marine Insurance, yang memiliki kekuatan sebesar itu. Betul sekali.
Samsung Fire & Marine Insurance sudah pasti menjadi lebih kuat.
Yamato Bright, Baguette Gehlian keluar. Elian...
Efisiensi serangannya benar-benar tidak bagus hari ini. Saya masih meminta tinjauan video sekarang. Sutradara Kwon Youngbin meminta tinjauan video dari in-out.
Tim KEPCO telah meminta tinjauan video untuk dua orang yang keluar.
Bola jatuh sejauh ini.
Hasil pengawasan, dipastikan keluar. Samsung Fire & Marine Insurance menang di set kedua dengan skor 25-14
Saya berhasil menjalani masa hukuman saya di penjara. Samsung Fire & Marine Insurance, yang telah mengembalikan suasana, tidak pernah tertinggal di set pertama. Ya, kita akan bertemu sebentar lagi dengan skor set 1 lawan 1. Ini adalah pusat kebugaran Suwon.
Tidak ada yang baru, jadi sudah terbukti. Seperti berada dalam kabut kehidupan kerja, tetapi karena kemampuan inilah saya dapat bertahan. Samsung Financial Pension Power Cobalah untuk memiliki Samsung Financial Pension Power agar dapat tertawa paling keras saat Anda pensiun.
Tahukah Anda mengapa Samsung Financial Networks menjadi No. 1? Para ahli menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan memenuhi semua selera. Ahli pertama yang menghasilkan banyak uang.
volume rasa yang lembut sesuai dengan selera
Renault
Saya punya mimpi. Mimpi untuk memajukan masa depan dengan keuangan dan semikonduktor dengan asuransi DB. Mimpi itu sudah dimulai. Orang-orang di sana punya mimpi tentang DB. DB.
Baiklah, mari kita makan siang semuanya.
Bagaimana dengan paket lanjutan?
Ini adalah mobil hibrida Coles Vitech baru yang mirip dengan Renault.
Renault
Tidak ada yang baru, jadi sudah terbukti. Seperti kabut dalam kehidupan kerja, tetapi kemampuan inilah yang dapat saya tahan. Samsung Financial Pension Power Cobalah untuk memiliki Samsung Financial Pension Power agar dapat tertawa paling keras saat Anda pensiun.
Jaringan Keuangan Samsung.
Komentator Song Byung-il bersama kami di Suwon Gymnasium di Provinsi Gyeonggi pada putaran pertama antara KEPCO dan tim Samsung Fire & Marine Insurance. Itu adalah set yang sangat berbeda dari 12 orang. Bahkan dalam indikator Anda, perbedaannya sangat sempurna.
Saya bisa melihatnya. Terutama, serangan Samsung Fire & Marine Insurance. Formasi segitiga ini telah dihidupkan kembali.
Samsung Fire & Marine Insurance tampil agresif dengan perolehan 6 poin, 5 poin, dan 5 poin. Namun Samsung Fire & Marine Insurance yang sempat imbang 11 poin di set pertama dan 15 poin sejak lama,
rasa kehilangan saat band itu kalah. Ini pasti akan berlanjut dari awal set kedua, tetapi Samsung Fire dan Marine Insurance tidak akan melakukan itu mulai musim ini. Saya ingin mengungkapkan bahwa ia memiliki kekuatan yang kuat. Ya, para pemain tidak panik.
Dan berapa banyak hal ini yang Anda menangkan dalam proses pelatihan ini?
Dengan penampilan hebat Kim Jungho hari ini, dalam hal servis,
Pelatih Kim Sang-woo menyelamatkan servis ace Kim Jung-ho, yang bisa saja hilang, dan rekan setimnya menemukannya sekali. Servis ace yang kuat ini penting, tetapi ia terus melakukan servis-servis ini tanpa kesalahan. Ya. Efek dari servis...
Kim Jung-ho-lah yang terus meningkatkan efisiensinya. Benar sekali.
Ini adalah bukti bahwa Samsung Fire & Marine Insurance semakin bersatu sebagai tim orisinal. Benar sekali. Ada Roh Jae-wook yang memulai di set kedua. Setter veteran ini memainkan peran besar. Ya.
Pada set ketiga, Koo Kyo-hyuk dan Kim Joo-young bermain sebagai pemain inti. Sebenarnya, saya tidak banyak melihat Lim Sung-jin di set kedua. Sebagai andalan tim Lim Sung-jin, kita perlu lebih banyak bersorak. Pertandingan
Mari kita mulai dengan tiga set. Tetapkan skor 1 banding 1.
Kim Joo-young dan Kim Jae-young, empat orang yang berada di barisan terdepan, kini membidik Kim Jung-ho. Ya, pertemuan itu tidak berjalan dengan baik saat ini.
Server Set 3 No. 1 Samsung Fire & Marine Insurance, Kim Woo-jin.
Shin Young-seop memblok quiver bintang satu ke kiri.
Itu Kim Joon-woo. Ya. Shin Young-seok masih menerima bola sambil melakukan servis pendek. Saya tidak bisa membuka bola dengan cepat. Kalau begitu Kim Joon-woo pasti akan menyusul.
Kim Jun-woo, yang menempati posisi kedua dalam memblokir musim lalu. Kim Jun-woo, yang memenangkan 69 blok dalam 36 pertandingan. 2 servis berturut-turut Kim Woo-jin, Kim Gun-ik,
Kim Joo-young, terbuka ke kiri.
Tersimpan. Seperti lari di zona setelah bola yang sulit. Saya menyimpannya. Mari kita lanjutkan ke tabrakan antara kedua pemain. Samsung Parsley Akan Membentuk Tim Dengan KEPCO Yang Membutuhkan Reorganisasi
Ini seperti permainan pola yang sering saya latih. Ya, ketika bola bebas datang, itu adalah suara mendesis yang membentang sampai ke antena sekarang, yang terhubung ke bola bagian belakang A. Ya, itu adalah tiket yang sangat sulit.
Ini adalah permainan yang saya mainkan. Bentrokan antara dua pemain, Kim Joo-young dan Kim Gun-hee. Itu adalah Samsung Fire & Marine Insurance, yang mengatur dengan opsi cepat sebelum menemukan lokasi saya. Servis berat 3-0 menembus ke No. 1. Apa ini? Sekarang...
Kim Jung-ho di No. 4 dan Cho Kuk-ki di No. 5 menilai bola masuk-keluar dari pinggir lapangan. Ya. Pemain Cho Kuk-ki.
Pemain yang berpengalaman membuat kesalahan ini. Saya sedang banyak pikiran. Sekarang, bukan berarti saya tidak mengambil atau tidak mengambil, tetapi ini permainan yang canggung. Jika ambigu, Anda harus memahaminya. Ya.
Noh Jae-wook, Kim Jung-ho, lama-lama berhenti di sebelah kiri. Sebenarnya, itu karena aku tidak mengatakannya beberapa waktu lalu. Ekspresi sutradara Kim Sangwoo membuat wajahnya terlihat sangat marah.
Ini Kim Jong-ho, yang dengan cepat menghapus kesalahan rekan satu timnya. Ini adalah permainan tim. Itu benar. Saat ini
Seberapa menyesalkah pemain awal ini jika ia kehilangan poin berturut-turut seperti ini? Benar.
Kita akan melihat bagaimana perasaan Sutradara Kim Sangwoo melalui layar.
Saya bisa memeriksanya. 4 banding 1.
Ini menetes. Kau akan pergi ke Maxi setelah Kim Joo-young. Seo Jae-deok tgg.
Kekalahan Pembunuhan Langsung
Jo Yeop player
Saya tidak merindukannya. Ya, meskipun pembunuhan langsung ini terlihat mudah, tidak mudah untuk ditangani jika ada pialang jangkung yang mengikutinya. Ya.
Jika Anda bertanya kepada para pemain saat Anda melakukan direct key, mereka mengatakan mereka merasa lebih tertekan daripada nyaman. Itu benar. Saat Anda tidak berhasil, Anda merasakan banyak tekanan. Ya.
Ditarik keluar dan dijepit di belakang sambungan bendera nasional. penutup jaring
Kim Joo-young memblok pemrosesan pukulan beruntun ke kiri.
Lim Sung-jin memberikan tekanan kuat pada broker lawan sambil mengincar rebound play. Bahkan ini tidak diliput lagi sekarang. Itu benar. Korea Electric Power tampaknya perlu sedikit perawatan lagi. Ya.
Sekarang, siapa pun dapat melihat bahwa Lim Sung-jin sedang mengincar bola kedua. Itu benar. Rekan-rekan saya perlu membantu saya. Baiklah.
Saya bermaksud untuk mengambil kursus singkat. Ya, kursusnya terlalu singkat. Skornya 3 sampai 5.
akuntan asing
Panjang. Tidak ada asuransi Jaewook Figurpen Acar yang tersedia. Asuransi Kebakaran & Kelautan Samsung tidak berjalan dengan baik saat ini. Ya. Seperti ini.
Anda harus menggulung pipi yang jatuh seiring waktu. Ya.
Permainan itu dimainkan di tempat yang kecil dan terlalu sempit untuk dianggap sebagai permainan cepat saat ini. KYEOHYUK memperoleh selisih poin 4-51.
Nomor 5 menuju pipa Roh Jae-wook. Ia jatuh saat berpelukan. Skor Kim Woojin.
Lagi pula, di saat krisis, pola serangan pipa keunggulan sentral yang paling banyak digunakan akan keluar.
Kim Woojin sangat cepat. Swain.
Rumah penyerangnya juga cukup bersih. Ya.
Tidak perlu lebih. Itu benar.
Karena itu, Samsung Fire & Marine Insurance memiliki dua striker yang dapat melakukan serangan pipa yang luar biasa seperti Kim Jung-ho dan Kim Woo-jin.
Kim Jaehee menerimanya dan Roh Jaewook penggemar queer Kim Woojin.
Jeon Jin-seon menghalangi aliran bagus Kim Woo-jin. Ya.
Ini dia.
Memblokir Garis Depan
Garis depan yang menuju posisi ke-9.
No.5 akan pendek.
Aku akan kembali ke hi-pro. Kim Jungho.
Apakah beta Shin Young-seok dan Shin Young-seok juga akan mengalami sakit kepala? Ya.
Lee Hyun-jin dan Son Hyun-jong menonton pertandingan dari tribun.
Seruan Kim Woo-jin dan Kim Jung-ho terus berdatangan. Pembelaan Kim Jae-hwi.
Kim Joo-young, kipas babi kiri yang mengambang Kim Jun-wook mengenakannya dengan sempurna. Benar sekali. Skornya 8 banding 5 Suwon.
Obat flu untuk semua orang. Pancol Pancol Pancol Korea. Oke, semuanya, mari kita makan siang.
Bagaimana dengan bungkus lumpur?
Kim Jungho tiba-tiba tersandung.
Kita mempunyai satu servis tersisa hingga kita mencapai lingkaran penuh.
Benar sekali. Saat ini, dengan Brooking,
Serangan belakang, terutama di bagian tengah serangan belakang, terus berhasil.
Ini Kim Jung-ho. Dengan dua servis berturut-turut, kita benar-benar hanya punya satu servis tersisa hingga Triple Crown. Namun yang lebih mengejutkan adalah
Jika kota tiga Jungwoo Kim keluar hari ini,
Ini nomor satu. Ini nomor satu bagi individu. Ini lebih mengejutkan bagi saya.
Benar. Saya rasa saya berhasil melakukannya setidaknya sekali, tetapi saya sangat berharap Kim Jong-hoon berhasil melakukannya hari ini. Saya menonton kelas Jaemin Kim sebagai Obindra.
Jembatan Tank Light Bagger di belakang Kim Joo-young
Masih hidup. Pertahanan Kim Woo-jin yang sukses, Seo Jae-deok berada di dalam garis Lim Sung-jin di sebelah kiri.
Yuseong Bin akhirnya meledak. Baiklah.
Saya Lim Sung-jin, yang perlu sedikit lebih bersemangat. Lim Sung-jin sudah terlalu lama terdiam. Lim Sung-jin, yang bertanggung jawab atas sisi atas dan kiri sebagai pemain utama tim, perlu menghidupkan kembali Korea Electric Power Corporation. Baiklah.
Ayunan Luar Lim Sungjin
Nomor 5.
Tidak Jaewook membungkuk dan menunggangi lapisan es. Serangan Cover Pazili
Kali ini, keluarlah dengan pipa, Kim Jong.
Itu
Saat saya melihatmu mempersiapkan diri dengan keras, itu sangat cepat.
Bahkan pemain yang berusia 180-an pun dapat melakukannya dengan bebas.
Kau bisa menggunakan serangan dari tengah-kanan. Ya. Jika kau bersiap dengan cepat, aku bisa menghajarmu sebanyak yang aku mau.
Ya, benar. Tinggi badanku 187 cm, Kim Jung-hoon.
Entri singkat tanpa rotasi. Shin Young-seok, sentuh!
Bola cepat Shin Young-seok juga muncul setelah sekian lama. Ya.
Shin Hyun-seok, yang saat ini mencetak 3 poin, perlu menguasai lebih banyak posisi tukang batu. Itu benar. Faktanya, KEPCO membutuhkan lebih banyak pergerakan di tengah. Itulah yang dibutuhkan Rishi-gu.
Berarti goncangannya hebat sekali.
Di luar garis. Cho Kyu-hee menghindarinya dengan mudah. ​​Namun, saat Kim Joo-young melakukan spike serve, ia terus melaju mendekati garis akhir.
Kau juga harus berhenti menginjak garis itu. Baiklah.
Itu adalah kesalahan yang panjang.
Kim Min-ji juga kini memiliki kekuatan, tetapi dia terdorong keluar.
Saya belum tahu.
Hari ini, 13 kesalahan sendiri dari KEPCO, 10 dari Samsung Fire & Marine Insurance, Cho Kuk-gi, dan Roh Jae-wook mengarah ke kiri. tg
Kali ini, kita akan menggunakan pukulan beruntun, bukan pukulan kosong.
Macet. Tinggi sekali.
Umpan lompat Lim Sungjin dan Kim Joo Young.
blok mobil
gambar studi
Seo Jae-deok langsung berhenti saat ia mendapat kesempatan untuk memainkan bola bebas. Ya, 9 lawan 10.
Bagaimana dengan umpan balik Kim Joo-young? Sudut lemparan baliknya terlihat bagus. Ya, akan lebih baik jika melihat ke depan sedikit lebih jauh dan melakukan lemparan balik sambil memberikan umpan balik. Benar. Kembali ke pipa.
Tampaknya dia mengerahkan banyak energinya.
Saya pikir pola pipa yang cocok untuk pertama kalinya dalam permainan keluar. Ya, saya tidak bisa mendapatkan RBI dengan benar saat saya semakin dekat ke net.
Tidak ada RBI. Waktu Habis Samsung Fire & Marine Insurance Co., Ltd.
Tenang saja. Itu saja yang harus kulakukan sekarang. Marley perlu lebih rileks.
Anggap saja seperti memukul lebih cepat dan memukulnya. Mereka sedang sibuk sekarang. Sekarang, di bangku cadangan,
Jika terlalu banyak, saya akan pergi ke internet. Begitulah cara saya terus mengikutinya. Anda dapat menggunakannya secara terbalik.
Dari awal, saya sudah bilang untuk rileks dulu. Ya, kami teruskan suasana hati yang baik dan biarkan seri, jadi kami stabilkan bintang-bintangnya.
Saya perintahkan Cho Jae-hyuk untuk membicarakan pola ini. Ya.
Dan saya menyuruh Noh Jae-wook untuk menggunakannya sebagai kebalikannya.
Begitulah sengitnya pertarungan otak antara pelatih kedua tim. Ini adalah kompetisi reagen. Ya. Noh Jae-wook, aplikasi Q-IQ, Pazili, Kim Joo-hyuk berada di pertahanan yang bagus untuk lompatan satu tangan. Adu penalti, menjadi hidup. Bermain.
Tetapi
Saya menunjuk Bum karena menyerbu garis tengah.
Bola itu melayang dalam sekejap mata saat Utekova terkena tendangan. Benar sekali.
Ini tentang garis tengah. Skornya 11-101.
Jika Anda menyerang jalur tengah, Anda akan mendapat masalah besar. Jujur saja, Anda harus berhati-hati karena dapat menyebabkan cedera.
Kim Jun-wook
Penggemar yang menjemput di belakang Kim Joo-young di kursi 5.
Saya membuat sudut yang besar, tetapi apakah saya terlalu banyak memutarnya? Ya. Sekarang saya melihat sudut diagonal. Ya, saya sedikit terdorong keluar. Sutradara Kwon Young-min sedang menggigit air dasar. Seo Jae-duk melompat sekarang.
Yang terseret turun sedikit tanpa langsung menyentuh RBI tertinggi terdorong keluar. Korea Electric Power, yang telah mengikuti semuanya, kembali menjadi selisih dua poin. Itulah mengapa kita sangat membutuhkan side-out kali ini. Saya akan melakukannya dengan licik.
Setelah Kim Joo-young, RBI lebih tinggi dari sebelumnya.
Koneksi 2 langkah terbuka Kim Junwoo berjalan. Saya tidak dapat menangkapnya. Power Tilly
Bazley sangat merusak. Bola itu benar-benar keluar dari jarak yang sangat jauh. Benar sekali. Alipazli masih menjadi setter pertama Noh Jae-wook.
Koneksi ini. Kim Junwoo akan memastikan bahwa ia tetap stabil menuju net.
Karena dia memukul saya, saya rasa dia bisa melakukan serangan semacam ini. Dalam kasus ini, ini bukan permainan berpola, jadi ini adalah zona-b.
Anda meminta mereka untuk meluruskannya sampai batas tertentu. Itu benar. Tetap stabil terhadap Ness.
Striker yang kuat dapat menangkap RBI dan bermain seperti itu. Baiklah.
Korea Electric Power Corp. mengganti setternya ke Yamato.
Bola pertama Yamato A Tig.
Saya berhenti sejenak dan melihatnya sebagai 5 bind. Jump pass. Itu Seo Jae-deok.
Saya pikir dia menunjukkan kemampuan pengaturannya yang unik saat dia masuk setelah digantikan. Ya, gigi belakang yang berada di belakang bola juga sedikit naik, dan pemecahan lemparan menggunakan siku mereka.
Sulit untuk menentukan waktunya. Di bangku cadangan, pelatih kepala Kang Min-woong sedang berbicara dengan setter Kim Joo-young. 11 hingga 13 Seo Jae-deok
Tidak pada tempatnya. Ada sedikit kesalahan. Baiklah.
Saya bertanya apakah sudah keluar sekali dan saya meminta ulasan video tentang masuk-keluar. Perusahaan listrik Korea
Tim KEPCO meminta pembacaan manik untuk masuk-keluar.
Servis Seo Jae-deok berada di belakang Kim Woo-jin dan Cho Kuk-gi. Antara nomor enam dan nomor satu.
Ya, jatuh di sini.
Sebagai hasil peninjauan, telah dipastikan bahwa hal itu keluar.
Ya, keluar. Skornya 14-11.
3 set pengeluaran pediatrik Pazili. KEPCO masih memiliki satu ulasan video yang masih berlaku.
Kami akan pergi ke Faber Open Lim Sungjin. bagian dalam antrean
Akankah Lim Sungjin bangkit kembali? Lim Sung-jin menyerahkan kekuatan set ketiga untuk poin keenam hari ini. Baiklah.
Bahkan setelah mencetak sedikit lebih banyak gol, saya harap saya dapat memainkan peran yang akan memberi saya sedikit lebih banyak kekuatan dengan rekan satu tim saya. Benar.
Sekarang, pukul 12 lewat 14.
Tangan kiri Roh Jaewook terjatuh.
Yamato membuatnya tidak perlu bermain lagi. Kami juga menonton. Saya terkejut, tetapi bola yang diumpankan Noh Jae-wook melambung. Yamato tidak melewatkannya. Benar, sebenarnya.
Tidak umum untuk berpindah dari satu setter ke setter tim lain. Sulit untuk mengontrol karena penerimaan bola terlalu lama saat mengatur setter yang tidak memenuhi syarat. Baiklah.
Yamato lah yang menunjukkan permainan bola voli yang sangat efisien. SMA kelas 13 sampai 14
Sudah keluar.
Jika memang layak untuk mengembalikan atmosfer dua poin, tim kami akan mengakui kesalahan mereka sekarang. Ya, ini proses yang buruk. Benar.
Saya Koo Kyo-hyun, 15-13 Kim Jung-ho, yang mengangguk.
Kim Jung-ho perlu bertugas secara berurutan.
Kursi nomor satu akan diisi dengan kekuatan. Lampu belakang dengan sentuhan mantel. Koo Kyo-yeop mencetak 13 poin. Dia pemain yang benar-benar menunjukkan permainan terbaik.
Backtoss Yamato juga sangat bagus. Ya.
Kim Jae-hee berhasil menyusul di akhir. Ya.
Namun, ada kalanya setter Yamato menangkapnya dari atas dan terkadang menembaknya dari bawah ke atas. Shin Young-seok, yang mengevaluasi lebar dari atas dan bawah, mengatakan itu lagi. Itu benar. Ke kiri.
Itu jatuh di dalam garis lurus. Kim Woo-jin
Sekarang 16 lawan 14.
Saya sutradara Kwon Young Min yang meminta ulasan video. Keputusan awalnya adalah In.
Tim KEPCO meminta untuk membaca video tentang masuk-keluar.
Bolanya jatuh di sini.
Telah dikonfirmasi sebagai hasil pengawasan. Itu adalah skor akurat Kim Woo-jin. Skornya terus bertambah dua poin. Ini adalah pusat kebugaran Suwon.
Hai teman-teman, di Korea sudah pagi. Ayo makan. Makan cepat. Jam berapa ini keluar? Aku harus makan jam 7.
Kenapa kamu selalu makan dua? Aku tidak bisa makan hanya dengan satu. Tidak apa-apa, tetapi yang terakhir adalah nasi. Kita semua menjalani hidup dengan nasi jenis ini.
NH Nonghyup di Korea sehat dengan nasi.
Skornya adalah 16 banding 14. Samsung Fire & Marine Insurance unggul dua poin. Seperti yang dikatakan Perwakilan Song Byung-il hari ini, Korea Electric Power Corporation telah melakukan 16 kesalahan karena kesalahannya sendiri telah terakumulasi.
Ya. Jika Anda menyerahkan poin karena poin Anda hilang pada waktu yang tepat untuk naik, ya. Kita tidak punya pilihan selain menyiramkan air dingin ke atmosfer spa. Itu benar. Sebaliknya, lawan dengan nyaman memberikan kembali sisi luar. Baiklah.
Listrik padam. Namun, sementara KEPCO memiliki tingkat keberhasilan yang baik sebesar 44% pada rangkaian serangan ketiga, Samsung Fire & Marine Insurance berada di urutan ketujuh dalam daftar raja biru secara keseluruhan hari ini. seekor sapi milik Kim Yu-hwan
Servis asli Anda akan keluar kali ini. Ke kiri.
Saya ragu-ragu dan membaliknya. Memetik dari depan. Memetik empat di roda kiri.
Yamato memegang garis lurus dengan sangat erat. Ya.
Tingginya kurang dari 180 cm, tetapi timing pemblokirannya sangat bagus. Benar sekali.
Pemblokiran Yamato
Para penggemar Samsung Fire & Marine Insurance menutupi kepala mereka.
15 hingga 16 Layanan Lim Seong-jin.
Saya Noh Jae-wook dan A-seokgong Kim Jun-woo. Kemampuan Kim Joon-woo dalam mengolah bola telah meningkat pesat. Sekarang, setter Roh Jae-wook tertancap tepat di bawah net. Benar sekali. Ini...
Sangat penting untuk menurunkannya dan menerapkannya seperti ini. Faktanya, Kim Jun-woo sedikit terkejut karena umpan bola AIDS sangat rendah. Saya mengungkapkan bahwa saya berayun sambil dihancurkan seperti ini, tetapi sekarang benar-benar hancur. Itu benar. Koneksi Yamato satu tangan.
Bahkan sekarang, saya mendorong operan Singleland dari Court 2 ke 4. Ya. Saya kehilangan sedikit keberanian saat bermain di lapangan Timur, tetapi Seo Jae-duk menyelamatkan KEPCO dari krisis lagi. Benar sekali.
Bola memantul pelan. Skor Seo Jae-deok 16 berbanding 179, dan phagili kiri Roh Jae-wook diterima dengan tangan bawah.
Apakah rapatnya agak salah? Ya. Saya tidak mendapatkan gol. RBI telah ditetapkan dengan tepat, tetapi rapatnya tidak tepat dan terus diundur. seri 17-17
Pukulannya sampai ke pergelangan tangan dan kena.
DARI MATOS
Menenun Noh Jae-wook, di dalam garis quager. Kim Woo-jin.
Saat mengapungkan medium, Roh Jae-wook menciptakan situasi pemblokiran lob yang sempurna. Ya, karena ia menerima dan berpartisipasi sekarang, ia mengira serangan Kim Woo-jin tidak akan datang, jadi Koo Kyu-hyuk hanya terguncang. Ya, jika itu terjadi, maka kerusakannya akan hilang. Benar.
Dari segi pola, pola ini mirip dengan pola perbedaan waktu yang sempurna. Benar sekali. Selisih 18 hingga 171 poin Yamatoer Veggie Shin Yong-seop Cho Kuk-gi Dig Jeon.
Tidak akan jatuh. Kompartemen satu atap
Kim Jung-ho
Dia memukul bola rendah di belakang Noh Jae-wook. Roh Jaewook berdiri.
Satu langkah. Mangkuk Peluang. Pipa KEPCO Yamato.
Saya mendapat bola Lim Sungjin. Reli Terpanjang, Kim Jeongho.
Kedua tim Stop memiliki pertahanan yang hebat. Senang melihat Shin Young-seok menangkap tendangan Kim Jong-ho dengan sudut yang tepat.
Shin Young-seok, kapten KEPCO.
Saya tidak tahu apakah ini seri 18 lawan 18. Kami benar-benar saling tukar poin di set ketiga. Ya, saya Shin Young-seop Curly.
kesalahan dalam servis
Shin Hyun-seok-lah yang sangat kecewa.
Setelah mengenai pipi dan mendarat, keseimbangannya jatuh kembali. Sutradara Kwon Young-min juga sangat kecewa. 19 hingga 18 Kim Junwoo
Kim Gun-hee menyelamatkannya dengan pipa lagi.
Oh, tutup teleponnya di depan dan katakan pada celana dalammu itu bagus.
Setelah ragu-ragu, Kim Jae-hee menelepon. Kita akan beralih ke maxi. Ayo kita mulai dengan sampul Atai.
Eksklusif lagi.
Samsung Fire & Marine Insurance harus benar-benar siap menghadapi serangan sejak awal set ketiga, tetapi perlindungannya belum siap sekarang. Perlindungan bantuan Samsung Fire & Marine Insurance menjadi sangat longgar.
Jadi kalau lepas dari permainan, jangan coba-coba dorong dengan telapak tangan dan pukul terlalu keras, tapi kalau tidak bisa mendapatkan Rishi, harus tetap pada garis dan 120, dan Sentasri ada di ruang utama.
Oke, Pajin juga.
Tidak masalah jika Anda memukul saya seperti ini karena saya memukul semua orang di tengah. Saya tidur sesuai usia saya.
Kedua tim kini tampil dengan jumlah blok yang sama, masing-masing tujuh. Di set ketiga, blok KEPCO akan segera dimulai. Direktur Kwon Young-bin meminta kami untuk menjaga garis selama lawan melakukan hybrid, yaitu garis lurus.
Saya minta Anda untuk tidak melewatkannya dan menutupnya. Ya, di set ketiga, tingkat keberhasilan penggalian KEPCO mencapai 92%. Jika 92%, berarti benda itu akan melayang jika mengenai tangan Anda. Benar sekali.
seri 19-19
Seo Jae-deok, Kim Jung-ho,
Serangan balik Roh Jae-wook kembali tertusuk. Kim Woo-joo.
Saya pikir setter Roh Jae-wook akan memilih saya di sebelah kiri, tetapi dia memiliki kepala yang kuat. Jung-woo terus maju hingga akhir serangan. Benar sekali.
Roh Jae-wook Setter 20-19 Fazili Sve mengambil opsi serangan belakang pendek.
Cukur dan taruh di atas. Bola Yamato A-seok menjadi pola yang ambigu. Kali ini, Kim Jung-ho menutupi gawang yang tidak bisa dia pukul, dan Lim Sung-jin, Lee Jung, yang mendorong untuk melakukan lompatan jauh ke kiri.
Serangan Kim Sung-jin pun keluar. Faktanya, Korea Electric Power Corporation berada di ambang kehilangan poin. Itu benar. Saat ini...
Saya menciptakan peluang lain dengan menyorot Brooking. Ya, dalam situasi bola tinggi ini, akan sangat efisien karena skor sepenuhnya ditanggung Brooking. Benar. skor imbang 20-20 untuk kyohyun tua
Nomor 5, pilih Bevan setelah No. Jaewook.
blok mobil
Paasley. RBI Paasley tidak berjalan dengan baik karena ia sedikit terseret ke bawah, tetapi ia mengenai bloknya dan berhasil diblok.
Lihat ke sini. Pukulannya jatuh lagi.
Hasilnya, RBI tidak terlalu tinggi. Jika Anda memukul bola ini dan melihat di mana bola itu mengenai blok lawan, Anda dapat melihat tinggi RBI. Ya, Samsung Fire & Marine Insurance, yang tidak kehilangan keunggulan 21:20, kuat.
Ha Jun-ri mendapat bola kesempatan dan memukul biru dengan pipa lagi, Kim Jong-ho.
Dia memanfaatkan kesempatan yang dia dapatkan dengan melakukan servis. Ya. Permainan satu orang Kim Jung-ho berlanjut. Waktu habis
Kursus pendukungnya bagus. Tidak ada hadiah utama, jadi kumpulkan beberapa dan simpanlah. Jika pendek, Kim Sun-hee bisa menyimpannya. Ya, saya sudah bilang padamu untuk mengurus Sinner. Ayo bersiap untuk pergi ke sana. Daripada pendek, itu lebih akurat.
Satu, dua, satu, oke. Perintah terakhir Direktur Kwon Young-min dari Yamato Setter sangat mengesankan. Ya.
Dia dengan jelas menekankan bahwa akurasi lebih penting. Itu benar.
Servis...
Kim Jung-ho, yang menyelesaikan serangan penuh setelah memasukkannya. Bersorak untuk Lee Si-won dan Samsung Fire & Marine Insurance 22-20
Kim Jong-ho benar-benar menunjukkan perilaku yang bertanggung jawab. Benar sekali.
Saya Kim Jung-ho, yang memiliki 1 serve ace tersisa sebelum meraih Triple Crown hari ini.
Mari kita lihat apakah triple crown pertama Pyeongchang mungkin diraih.
Kim Jung-ho
Itu kuat.
Saya tidak dapat memukulnya saat melayang tinggi.
Bola peluang.
Siapa kali ini? Tidak ada Theta. Ya. Aku akan ke kiri. Aku akan menusukkannya dan memukulnya. Hati-hati, pertarungan yang kurang bersemangat.
Aku baru saja bertemu Yamato.
Sekarang, Roh Jae-wook dan Kim Dong-hyun telah digantikan oleh pialang satu titik. Ya. Tidak ada Theta di mantel Samsung Fire & Marine Insurance. Itu benar. Kim Jae-hee dalam bahaya. Itu sekarang.
Saat Anda mendarat, Anda dapat mengalami cedera yang sangat serius dalam proses ini.
Lega rasanya. 23 hingga 203 poin.
Kim Jung-ho
Ada pulpen untuk Yamato Pilger. Pena itu ditandai dengan tag Im Sungjin. Suara ketukan yang pas di tangan Boli juga sangat ceria. Pembacaan video untuk masuk-keluar. Samsung Fire & Marine Insurance Co., Ltd.
Tim Asuransi Kebakaran & Kelautan Samsung meminta tinjauan video untuk masuk-keluar.
Sudutnya benar-benar besar. Itu dipastikan sebagai fosfor akibat pembakaran.
Saya menempatkannya di posisi ke-4 gerbong kereta Korea Electric Power Corporation dan posisi ke-4 gerbong kereta Samsung Fire & Marine Insurance. Sungguh tidak mudah untuk membuat sudut tepat hingga ke garis lantai lima itu. Bahkan ada kekuatan di dalamnya. Tentu saja. Ada bola ini.
Kim Jung-yoon keluar. Setter Roh Jaewook kembali.
Layanan garis depan 21 hingga 23
Tidak Jaewook, aku menusuk bola. Pilihan Kim Jae-hwi dan Roh Jae-wook adalah Kim Jae-hee. Itu hebat. Ya, sekarang...
Karena servis KEPCO mengarah ke pemanas outsider sebelumnya, serangan dari belakang sudah cukup untuk bertahan. Lalu ke kiri.
Pilihan di tengah dan kanan semuanya menjadi kenyataan. Benar sekali. Korea Electric Power Corporation perlu berpikir dua kali tentang pilihan target. Ya. Saya mendengar maksudnya di Samsung Fire & Marine Insurance. Kami akan keluar dari fastball Yamatour. Line Out Fossil
Samsung Fire & Marine Insurance akan memenangkan 25 hingga 213 set. Tiga set dengan pengaturan Roh Jae-wook yang bersinar. Membawa 3 set dengan kinerja orang luar. Ya, sekarang skor set adalah 2 hingga 1.
Samsung Fire & Marine Insurance secara bertahap mendekati kemenangan beruntunnya sejak pembukaan. Ini adalah Suwon.
Semua orang menelepon dokter untuk meminta obat flu. Tidak ada yang baru, jadi sudah diverifikasi. Saya merasa seperti sedang dalam kabut dalam kehidupan kerja saya, tetapi yang dapat saya tahan adalah...
Karena kemampuan ini. Samsung Financial Pension Power Cobalah untuk memiliki Samsung Financial Pension Power agar Anda tertawa paling keras saat pensiun. Menurut Anda, mengapa uang adalah yang terbaik di Samsung Financial Networks?
Para ahli menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan mencocokkan semua selera. Seorang Meister yang Membuat Dodram Saya Suka Dodram Saya punya mimpi.
Mimpi memajukan masa depan dengan keuangan dan semikonduktor dengan asuransi DB Mimpi itu sudah dimulai. Orang-orang di sana punya mimpi tentang DB. DB.
Corleus Vitech Hybrid baru dari Renault.
Renault
Saya bersama komentator Song Byung-il di Suwon.
Dari skor yang ditetapkan 1-1, kami bertemu dalam 3 set.
Dua tim. Samsung Fire and Marine Insurance-lah yang merusak keseimbangan itu. Ya, Samsung Fire & Marine Insurance Co., Ltd.
3 set, saya akan menunjukkan kinerja yang lebih stabil.
Anda dapat melihat bahwa itu terbuka. Terutama di area kesalahan, itu dikelola dengan baik.
Saya berhasil mengambil tiga set. Benar sekali. Setelah 20 poin, tingkat keberhasilan serangan Samsung Fire & Marine Insurance adalah 100%.
Setelah titik ini, saya menjadi sangat fokus.
Tiga set Samsung Fire & Marine Insurance. Ya, tetapi ia memenangkan dua lagi dan lima blok dalam pertarungan pemblokiran.
KEPCO berada di set ketiga. Kedua tim saling memblok tujuh blok secara berdampingan.
Ini adalah permainan di mana servis kuat menjadi hal yang menonjol.
Kim Woo-jin memperoleh satu servis ace, dua hasley, dan Kim Jong-woo juga memperoleh dua servis ace.
Karena Alien dan Yamato masuk sebagai starter, saya harap mereka kembali dengan pola pikir untuk memulai set pertama. Ya.
Elian terlalu jauh hari ini dari pertandingan Korean Air sebelumnya. Waktu untuk maju menyerang sama sekali tidak tepat. Ayo kita mulai dengan empat set. Yamato, satu langkah ke kiri. Tutupi.
Tidak ada gunanya memukulnya sekaligus hari ini. Di depan pukulan drum, dia mendorongnya panjang pada kantong penghubung No Jae-wook. Mak
Dengan cara ini, Kim Jong-ho sendiri mengamankan posisi untuk menyerang. Ya. Sekarang Noh Jae-wook berada di pertahanan, Kim Jong-woo bergerak dari No. 6 ke No. 1, jadi dia akan menyerang.
Anda melakukannya dengan melebar. Ya. Skornya 1:0. Setelah menerima servis pengikatan dari Noh Jae-wook, pemain fan touch out Shin Yong-seok berada di depan Yama Tour.
Ia meluncur dengan sangat cepat setelah mengapung di lantai.
Jika ini terjadi, Kim Joon-woo tidak akan bisa melepaskan Shin Jung-seop. Ya.
Roh Jae-wook, yang banyak bergerak, membalikkannya pendek dengan kedua tangan ke kiri. Penutup Elian satu langkah kiri YAMATO.
Kali ini saya menyelamatkan garis lurus Seo Jae-deok dari belakang.
Saya mencoba membaliknya, tetapi salah menyambungkan antena
Ha Ji-ri mengulurkan tangannya, tetapi dia tidak bisa menjadi gila. Itu benar.
Konsentrasi pertahanan kedua tim cukup bagus. Ya, tidak ada kasus yang memungkinkan hal itu terjadi begitu saja.
Saya ingin Anda memeriksa waktu serangan Ailean sekarang. Ya. Dokter anak Shin Youngseok.
Kim Woo-jin kini mengawal bola yang sedikit menempel di jaring setinggi empat pemain Elian. Benar saja.
Fisik ini cukup besar. Saya akan naik, tetapi sekarang saya sudah tertutup sepenuhnya.
Elia-lah yang memperlihatkan upacara yang sangat unik.
Koneksi Noh Jae-wook dengan Tajiri kembali terblokir. Samsung Fire & Marine Insurance Co., Ltd. mencetak poin pemblokiran berturut-turut.
Lari, lari, lari.
Bos, tidak apa-apa. Kamu bisa bertahan. Ada dua Uli, ayo kita lanjutkan. Joo-man kita adalah kepala tim.
Saya tahu bahwa awal set keempat itu penting. Itu dipotong dengan cepat. Jika Anda mendapatkan dua raja hitam berturut-turut,
Saya pikir tim penyerang akan sedikit terganggu. Saya merasakan banyak tekanan. Selain itu, pikiran Roh Jae-wook mulai menjadi rumit lagi.
Namun, ada permainan dari Kim Jung-ho, yang terus menekan dalam waktu lama, dan penjaga itu mencetak dua poin pemblokiran berturut-turut. Itu adalah formasi yang bergerak ke kanan sekarang. Servis Shin Young-seok, Roh Jae-wook menyentuh A Seok-gong.
Pendek dan padat.
Setter Roh Jae-wook dengan cepat menyambung bola cepat. Ia memindahkan Ha Ji-ri dan menempatkan Kim Woo-jin di sisi kanan lagi di sisi kiri, sehingga bagian tengah bisa ceroboh seperti ini. Ya, set yang sangat bagus keluar.
Layanan Kim Woojin.
Yamato menabuh drum secara berurutan
Melihat sisi diagonal Seo Dae-deok, ia keluar dengan bagian dalam yang cukup mewah. Penampilan ini muncul karena mereka memiliki kemampuan untuk bertemu. Itu benar. Tubuhnya terlihat diagonal dan masuk langsung ke dalam.
Bagaimana dengan setter Yamato yang menangkapnya sekali sebelum mengopernya? Pola ini tampaknya memerlukan sedikit latihan lagi dengan striker KEPCO. Benar. Ia mengoper sambil mengoper. Roh Jaewook memblok serangan balik.
Mengikuti pengaturan Elian Estroda Amatu Setter, pemblokiran kedua permainan hari ini, jika Anda tetap memegang tangan Anda seperti itu, Anda dapat melepaskan goyangan tersebut.
Waktu penyerang mungkin tidak tepat. Ya. Kita perlu menyesuaikan bagian-bagian itu sedikit demi sedikit. Benar.
Tulang punggung saya sedang tidak berfungsi sekarang. Dalam situasi di mana tulang punggung saya bisa naik ke poin berturut-turut sekarang, ini adalah kesalahan lain yang menyebabkan terjadinya side-out. Itu benar. Jika Anda agak rakus untuk memblokir, tulang punggung saya akan menempel pada saya seperti ini.
Elian-lah yang perlu mengasah kekuatannya. Ya.
Kim Jun-woo
Diserang dari sisi 5 dan dibalas oleh Elian.
Saya rasa ini pertama kalinya saya melihat pemandangan seperti ini hari ini. Ya, dia pemain Elian yang bisa menyerang semaksimal mungkin dengan RBI yang tinggi, tapi ya, ini pertama kalinya dia menunjukkannya hari ini. Benar sekali.
Saya tidak dapat melihat ini dari set pertama hingga set ketiga.
Telinga Lee Hogan hajin diangkat oleh Elian.
Banyak Kim Geon-hee yang terjebak. Lim Seong-gyun yang kidal
Hogan, buka telinga kirimu cepat. 2 Loki.
Kita mulai lagi. Q-up bintang satu adalah...
Keluarlah Kim Jong-ho. Pada akhirnya, Kim Jong-ho mengakhiri periode itu. Ya.
Lim Sungjin gemetar. Light Bagger Elian
Setelah membuka pintu serangan, kekuatannya bertambah.
Dan dia adalah Ailean yang menunjukkan pemulihan lebih lanjut dalam RBI-nya. KEPCO unggul empat poin. Ini Suwon.
70.000...
Obat flu untuk semua orang. Pancol Pancol Pancol Korea. Oke, semuanya, mari kita makan siang.
Bagaimana dengan paket lanjutan?
Skornya 8 banding 4, dengan KEPCO unggul 4 poin. Faktanya, arus dan suasana keseluruhan Korea Electric Power Corporation hingga set ke-3...
Saya punya banyak perasaan bahwa saya sedang terburu-buru. Ya, saya sedang terburu-buru dan saya sangat terpuruk. Apakah Elian menyadari hal itu? Ya, di set keempat, Elian menunjukkan penampilan yang bagus dalam permainan bola tinggi. Benar.
Khususnya, setelah memulai dengan memblokir, ia semakin meningkatkan serangannya. Anda harus lebih bertanggung jawab karena Anda adalah pemain Elian yang perlu menguasai banyak bola. Itu benar. Garis depan 8 hingga 44 poin
Kocok sebentar tanpa memutar. Kita akan membuat penggemar Fever Kim Jung Ho.
Terjebak di bagian akhir. Sentuhan keluar.
Saat ini, Lee Ho-geun memilih Yamato pendek. Ya.
Selain itu, Lee Ho-gon harus fokus pada bagian itu. Benar. Anda harus terus membidik ruang antara gerakan tinggi dan rendah. Ya.
Servis pemain Yamato Kim Jung-ho kembali terjadi dengan selisih 179cm 5 berbanding 83 poin.
Dengan hanya satu sub-ace, triple-crout akan tersangkut panjang.
Kim Woo-jin, Lee Hogan, Luke keluar, Kim Woo-jin juga di sebelah kiri. Jika tim Anda memiliki setter Amato, mereka akan terus mengincarnya secara intensif. Ya.
Ini sutradara Kim Sang-woo, yang bercerita tentang peran yang diterimanya sekarang. Serangan Lee Woo-jin itu penting, tapi ya. Saya tidak bisa mendapatkan bola cepat karena bola pertama saya kasar. Ya. Saya menekankan bagian itu. Itu benar.
Tempat ke-5 panjang. YAMATO Lim Sungjin Openspur adalah Luca Lim Sungjin.
Kontraknya saat ini cukup tinggi, jadi dia tidak punya pilihan selain memukul bola tinggi, tetapi dia menghapus bagian ini. Pemain yang jago voli, termasuk Han Sungjun,
Bahkan jika tubuh tidak dihangatkan, pada akhirnya ia akan mengeluarkan bagiannya. Itu benar. Begitulah seharusnya kita bersikap bertanggung jawab. Ya. 9 hingga 6, selisih 3 poin. Penulis lagu Lim Sungjin.
Sisi kiri Lee Hogan, pemukul biru Kim Woo-jin, raja 2.
Saya pikir itu semacam serangan egois Kim Woo-jin. Meskipun pendek, itu adalah norma untuk menyerang sambil menghindari pemblokiran saat Anda hanya bisa memblokir satu lawan. Baiklah.
Itu Yamato yang menghalangi transmisi langsung.
Servis beruntun Lim Sungjin.
Lee Hogan kembali menusuk sisi kirinya dengan quager. Kim Woo-jin.
Kalau kita perhatikan arah servis KEPCO sekarang, dia terus menerus bermain ke arah Hui outsider dan servis pendek sekarang.
Anda terus menggunakan pipa ke posisi angka 3 yang lebih pendek. Ini berarti saya akan mulai dengan menghalangi pipa itu. Korea Electric Power Corporation telah mengubah arahnya. Saya akan menuju ke angka 5 dan saya akan menuju ke belakang yamaton. Pertarungan Ringan
Eilean kehilangan empat set kekuatan. Sebenarnya, Elian harus banyak bermain sekarang. Itu benar. Ya. Elian, yang perlu melakukan lebih banyak hal. Benar.
Ini situasi dua blok yang tidak lengkap.
Elia mencetak 8 poin hari ini. Yamato Nakano.
Masih lama. Pemain yamat yang menggunakan kedua subbed bersamaan. Sub hybrid ini. Sekarang saya memilih sub yang memberikan banyak skin, tetapi terdeteksi.
Anda lihat, jika Anda tidak biasa dalam gerakan ini, Anda akan menghilangkan waktu penerimaan orang lain. Ya. Sama halnya dengan Lee Ho-geun sekarang. Itu benar. Kita akan mencapai Maxi dengan menggabungkan Yamatour. Seo Jae-deok.
Sekarang KEPCO sangat menikmati pola ini. Ya. Jika Shin Yong-seop memukul bola cepat, kita harus memeriksanya. Selain itu, Seo Jae-deok, yang menggunakan tangan kiri cepat, memukul bola, sehingga pola yang bagus terus muncul.
Namun bola kecil palsu ini bukan sekadar bola cepat yang melaju dengan kecepatan tinggi, tetapi memberi Anda gerakan memukul. Benar. Anda harus memegang king dan mengambilnya. Ya. Saya keluar. Kim Junwoo-lah yang tidak dapat memanfaatkan kesempatan ini.
Suasana Samsung Fire & Marine Insurance di set keempat mulai sedikit memburuk. Ya, serangannya 13 lawan 8.
Tidak memanfaatkan kesempatan Romak.
Shin Young Seok
Lee Hogan, blok kucing bola rendah, Kim Junwoo.
Pemain Lee Jin-wook. Waktunya sangat tepat kali ini. Ya. Saya yakin mereka akan memberi saya setter Hogan ini lagi. Keuntungan lain dari setter Lee Hogan adalah ia dapat melakukannya dengan bek yang stabil seperti itu. Baiklah.
Kim Joon-woo memiliki kemampuan untuk mengeluarkannya lagi, jadi dia menyelesaikannya sendiri. Benar.
09:13 Kim Woojin.
Mari kita mulai dengan tipe Yamato. Di Seongju.
Saat Kim Gun-hee Libero menyerap servis Kim Woo-jin yang sangat kuat dengan tubuhnya, servis itu tepat berada di atas kepala Amato Theta. Ya. Ini secara otomatis menghasilkan permainan pola yang bagus. Benar.
Ini hampir merupakan situasi tanpa tanda. Skor belakang Lim Sung-jin 14:9 Seo Jae-deok
Saya akan mendapatkannya 100 kali dan melanjutkan.
Penggalian Pazli Elian di belakang Lee Hogan
Yamato Pass Buka Paku Luca
Aku tidak menyukainya. Aku tidak menyukai Cross.
Hei, terlepas dari selangnya jatuh atau tersangkut,
Mari kita tanyakan kepada manajer Kim Sang-woo terlebih dahulu. Apakah Anda tidak menyukai setting Tooth? Saya meminta Anda untuk bertanggung jawab, apa pun setting yang Anda miliki. Ya.
Hati-hati...
Dengan permainan hari ini yang menunjukkan alur yang stabil, Elian tampil gemilang sejak set keempat.
15:9 Seo Jae-deok,
Kembalinya Lee Hogan.
dengan cepat
Ini lonjakan kebangkitan. Ya, Lee Hogan center melakukan RBI yang sangat bagus ke arah net kali ini. Benar.
Dua blok depan.
Itu adalah phagili yang sering saya keluarkan.
Panjang sekali. Terlalu panjang.
16 lawan 10 KEPCO unggul 6 poin. Ini Suwon.
Hai teman-teman, Sangguk itu restoran. Bagus sekali. Ayo makan. Ayo makan. Cepat makan. Kamu bangun jam berapa? Aku harus makan jam 7 malam.
Kenapa kamu selalu makan dua? Aku tidak bisa makan hanya satu. Tidak apa-apa, tapi kita semua akan makan di akhir.
Saya menjalani hidup dengan nasi jenis ini. Korea sehat dengan nasi.
Federasi Koperasi Pertanian NH
Skor 16-10, dengan KEPCO unggul 6 poin. Namun yang beruntung bagi KEPCO adalah jika dibandingkan dengan pertandingan terakhir,
Itu karena Elian, yang hampir terjatuh ke tanah, sekarang berhasil memukulnya. Benar sekali. Di set keempat, persentase serangan Eilean meningkat menjadi 43% dan tingkat keberhasilannya meningkat menjadi 67%, memimpin KEPCO di set keempat sekarang.
Son Tae-hoon ada di sini. Kim Jae-yu hilang.
Servis Elia nomor 5 dengan 11 blok hari ini.
Sentuhan Luar Alat Tanpa Telinga Lee Hogan Fazel.
Setelah mendengar cerita Kim Sang-woo sebelumnya, dia tampaknya sedikit tersadar.
Benar sekali. Itu pukulan yang sangat kuat. Ya.
Kim Yo-han akan kembali. Ya, saya tidak sabar untuk melihat penampilan bagus yang Anda tunjukkan di panggung universitas Kim Yo Han. Ya.
Ini akan segera keluar.
Serangan balik Yamato dan koneksi hantaman drum Elia penting. Satu langkah, mobil biru Kim Jung-ho yang menghantam keras, menghubungkan bagian bawah kepiting bunga.
Sungho Kim memecahkannya saat sulit, dan Cho Wook-hee juga menghubungkannya dengan stabil dengan underpass. Ya. Jika Anda melakukan ini, Anda akan mendapatkan servis tangan kiri rumit Kim Yoo-hwan sekali lagi. Benar. Seorang pemain Sungho Kim benar-benar...
Daegu bagus.
Lemparan servis beruntun Kim Yo-han sedikit ke depan. Saya akan memukul bolanya.
Yamato, kiri, aku Sungjae.
bagian dalam garis
Minta tinjauan video masuk-keluar.
Tim Asuransi Kebakaran & Kelautan Samsung meminta tinjauan video untuk masuk-keluar.
Bola Im Sungjin berada di dekat garis akhir. Hasil pembacaan memastikan bahwa bola itu adalah fosfor. Anda datang tepat di sana.
Itu sangat kentara. Mari kita tinggalkan jagoan KEPCO Lim Sung-jin dan Kim Yoo-hwan di lapangan. Saya juga melihat Lim Sung-jin untuk berjaga-jaga. Saya bisa melihat Anda bermain dengan putus asa. Itu benar.
Tanpa lini depan, Kim Dong-young. Siapakah server kidal yang licik? Baiklah.
Kim Dong-young juga melakukan servis dengan baik.
Ini adalah bunga saat Anda memutarnya. Dalam viger ringan Hogan ini,
Skor serangan pertama Kim Yoo-hwan keluar setelah debut profesionalnya. Dia pemain yang sangat energik. Ya.
Dia adalah pemain yang memimpin Universitas Kim Gu untuk mengabdi dengan penuh perjuangan. Lihatlah dia memukul tongkat dan menerimanya. Dari tiga pemula yang termasuk dalam Entiree,
Di antara tiga pemain baru yang terdaftar, Kim Yoo-hwan adalah satu-satunya pemain yang terdaftar. Itu benar. Saya pikir Kim Yoo-hwan dipilih lebih lambat dari yang saya kira. Ya, khususnya, mereka menunjukkan aktivitas semacam ini. Benar.
Saya mengambil kelas yang kuat. Kim Yo-hwan terpilih sebagai pemain keenam di putaran kedua draft rookie terakhir.
Saya berada di tahun ketiga di panggung. Saya Kim Yoo-hwan, yang memulai debut profesionalnya melalui Ollidraf. Musik latar pertama Kim Yoo-hwan sejak debut profesionalnya.
Faktanya, Samsung Fire & Marine Insurance, yang telah berada dalam empat set, membutuhkan kegiatan seperti vitamin tersebut. Ya, saya pemain yang didambakan. Ya. Tujuan Lim Sungjin. Ya.
Di Sungjae
Korea Electric Power Corporation (KEPCO) Bangkit Kembali Menjadi Im Sung-jin
Saya mengirim surat peringatan ke Samsung Fire & Marine Insurance, yang sedang bermasalah. Anda harus melakukannya seperti ini agar pemain hebat dapat melakukannya. Ya. 79 banding 13.
Anak-anak Lim Sungjin memperoleh 12 poin hari ini. Lim Sungjun memperoleh 3 poin.
Mengubah arah ke nomor 5 dan menabung dengan keras.
Mangkuk Peluang KEPCO
Kim Gunhee Yamato Piecro.
Lagi.
Sedang berjalan. Saya tidak bisa menyimpannya.
Lim Sung-bin harus berhati-hati. Saya melakukan semuanya dengan drum dan jangguing. Ya. Lee Sungjin juga memperhatikan servisnya. Ya, set dengan pemain Yamato sedikit lebih baik, tetapi dia mengatasinya dengan ayunan ini. Benar.
Kim Yoo-hwan berlari sampai akhir.
20 sampai 13
Apakah Anda sedikit keluar dari daftar? Tiga jahitan sudah dikesampingkan.
Dia adalah pemain yang dapat bermain dengan bebas sesuai arahan Lee Sung-min. Begitulah hebatnya penguasaan bola yang Anda miliki.
Ini adalah Lim Sung-jin, yang sedang hidup kembali. Benar sekali.
Kim Sung-jin mencetak 13 poin hari ini, 14 berbanding 20 Shin Hyung-seok.
Platachi. Bahkan sekarang, ia mendapat sambutan yang sempurna dari Kim Gun-hee. Ya. Shin Young-seok mengatakan ia berlatih pola komunikasi ini dengan Yamato sebelum pertandingan, tetapi ini pertama kalinya ia menunjukkannya hari ini. Benar. Gerakan seperti itu.
Shin Young-seok bisa berkomunikasi. Ya, tepat sebelum pertandingan hari ini, saya memberi tahu anggota komite Song Byung-il dan saya bahwa kami ingin melakukan sesuatu yang sulit hari ini. Itu terjadi dalam empat set. Sial.
rumah belajar
KEPCO ingin sepenuhnya membawa aliran ke lima set.
Lihatlah bentuk tanganmu. Tanganmu tidak bergerak dan tetap seperti itu. Ya, Seo Jae-deok.
Kecuali Kim Eunjin.
Lee Eun-soo akan masuk. 22 hingga 13 Yamato
Saya sangat gembira. Sisi kiri Cho Kuk-ki, Lee Yun-soo, membuka bola.
Pemblokiran Berkelanjutan
Korea Electric Power Corporation. Korea Electric Power Corporation memulihkan ketinggiannya sejauh 13 blok hari ini. Ketika tiga pemain Lee Yun-soo melakukan break dengan sangat teliti seperti itu, jika Anda menabrak dinding break, ini adalah serangan yang sembrono.
Itu tindakan yang mematikan. Anda harus berpikir tentang 23 hingga 14. Saya menyelamatkan teman saya.
Saya akan langsung melakukannya.
Olahraga Korea Electric Power Corporation.
Suasana di pusat kebugaran dalam ruangan Suwon berubah. Tim tuan rumah, KEPCO, mulai bersemangat. Ya.
Karena saya banyak berkeringat, para pemeta bekerja dengan tekun hari ini.
Seo Jae-duk. 18 poin dalam pertandingan hari ini.
Aku akan menangkap Yamato No.1.
Elian Lim Sung-jin, yang seharusnya menjadi Yamato Makano, yang menyelesaikan set keempat sebagai ace servis, bangkit dan memimpin KEPCO ke set kelima. Benar sekali.
Kedua tim telah mengamankan setidaknya satu poin untuk melihat siapa yang akan melanjutkan kemenangan beruntun pertama mereka musim ini. Saya akan membawa Anda ke set terakhir. Ini adalah Suwon.
Tidak ada yang baru tentang flu yang dialami semua orang, jadi sudah terverifikasi. Saya merasa seperti sedang berada dalam kabut dalam kehidupan kerja saya, tetapi yang dapat saya tahan adalah...
Karena kemampuan ini. Samsung Financial Pension Power Bangun kekuatan pensiun finansial Samsung Anda untuk tertawa paling keras saat Anda pensiun. Menurut Anda, mengapa uang adalah yang terbaik di Samsung Financial Networks?
Para ahli menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan mencocokkan semua selera. Saya punya mimpi tentang papan rasa dan uang yang saya sukai, maestro nomor satu yang menghasilkan banyak uang.
Dengan asuransi DB, impian untuk memajukan masa depan semikonduktor dengan keuangan Mimpi itu sudah dimulai. Orang-orang di sana memiliki impian tentang DB. DB.
Renault baru. Coles, Vitech, hibrida.
Renault.
Pertandingan pertama antara KEPCO dan Samsung Fire & Marine Insurance kini memasuki babak lima besar. Kami bersama komentator Song Byung-il. Korea Electric Power Corp. (KEPCO)
Dia menyelesaikan set pertama dengan kemenangan gemilang, dan set keempat menunjukkan performa yang luar biasa. Ya. Dengan tingkat keberhasilan blok dan serangan balik yang luar biasa, saya membawa empat set dengan hanya 14 poin. Ya.
Para pemain Seo Jae-deok, Elian, dan Lim Sung-jin melakukannya untuk mereka, jadi Anda dapat menerima hasil ini. Itu benar. Yang sangat mengejutkan adalah empat set blok dan servis dari kedua tim.
Servis Drooking sungguh luar biasa. Baiklah.
Dia hampir menyetrum penyerang Samsung Fire & Marine Insurance dengan pemblokirannya.
Mantan pemain KEPCO.
Sekarang kita menuju lima set terakhir.
Yang lebih menggembirakan adalah Elian Estrada telah bangkit kembali. Benar sekali. Elian perlu melakukannya agar kekuatan KEPCO dapat bangkit kembali. Ya, Seo Jae-duk mencetak 18 poin hari ini, 14 poin untuk HUYANG.
Kim Sung-jin mencetak 13 poin dan melaju ke 5 set terakhir. Servis Roh Jaewook.
Saya menaruh pena Elian Figur di sisi kiri Yamato.
Untuk Samsung Fire & Marine Insurance, Kim Woo-jin bermain sebagai apogit, dan Lee Si-won bermain sebagai beban luar.
Karena ia memulai dalam lima set, Kim Eun-ji bertahan di depan Lee Elian saat ia menyerang. Ya, saya bertanya-tanya bagaimana saya akan mengatasi ketinggian ini. Benar.
Konsumsi Shin Young-seok secara curang. Bukan penggemar Jae-wook.
Saya tidak butuh bantuan. Kim Jong-ho adalah pemain yang stabil. Ya.
Situasi blok kedua Appen, Kim Woo-jin bersiap-siap dan menggulung tangannya.
Kebiasaan memeriksa pipi seperti ini sangat bagus. Ya, ini kelas satu lawan satu Kim Jungho.
Saya mengacungkan enam jari. Apakah menurut Anda itu pertanda Anda akan menduduki kursi nomor 6? Nomor 6 adalah tempat Kim Gun-hee Rivero berada.
Mari kita hadapi apa adanya. Seorang penjahat lineout
Kang Jung-ho adalah pemain yang percaya pada kekuatannya dan memberdayakannya sebagaimana adanya. Baiklah.
Jika Anda datang dalam 5 set, dari sudut pandang direktur,
Mulutku terasa panas. Kau bisa melihatnya dari ekspresinya. Ya. Seo Jae-duk.
Itu panjang.
Dan karena saya tidak banyak minum toner, pipi saya tidak terkena flu. Ya. Pemain ACE di kedua tim pernah bermain di server. Ya, skornya imbang 2 lawan 2.
layanan Kim Junho,
Essa Elian
Blok satu. Dan jika di depan Lee Si-won, Eilean cukup tinggi. Ia akan masuk tanpa memblok. Sebenarnya, Elian memiliki kekuatan fisik yang luar biasa. luar biasa
Serangan hebat yang muncul dari sini. Ya, akan lebih menakutkan jika pemain pertama membangun serangan. Itu benar. No. 6, pemain pro tinggi Noh Jae-wook. Mencetak gol Kim Jong Ho.
Kim Jung-ho terus menggunakan serangan woo-tengah itu di set kelima. Kim Jong-ho tidak lelah.
Seberapa andalkah memiliki pemain seperti itu sebagai pelatih dan rekan setim? Itu benar. Tentu saja, secara fisik sangat kuat, tetapi Kim Jung-hoon menunjukkan kinerja yang stabil. Kursi nomor satu.
Bulldozia terbaik karya YAMATO Lim Sungjun.
Saya berbicara tentang pengaturan ini. Ya, saat Anda melompat, Anda melepaskan balok dengan menahannya menggunakan lengan Anda. Ya, tetapi jika waktunya tidak tepat, penyerang mungkin akan kesulitan, jadi diperlukan banyak latihan. Benar.
Faktanya, permainan KEPCO semakin membaik dibandingkan di awal permainan hari ini. Benar. Permainan pola terus berlanjut. Ya. Masa kecil Jeon Jin-seon.
Akan pendek. Tidak ada Jaewook Light karya Kotech.
Memproses jumlah blok. Kim Woo-joon, apakah sekarang Anda terkena pukulan di kepala dan wajah Choi Sung-jin? Apakah menurut Anda ada sumbangan?
Setelah pertemuan bola, saya mendengar suara tumpul. Ya. Jika pas dengan bagian atas cangkang belakang, itu terbuat dari bahan yang sangat keras. Itu dapat menyebabkan rasa sakit yang signifikan. Bagian dalam plakat putih terbuat dari besi. Itu benar. Itu perlu diperbaiki dengan kuat.
Dia memiliki tubuh yang sangat kuat. Kiri dan Hyunsik. Lim Seongjun.
Itu gambar ACE Kanan.
Im Sungjin menunjukkan hidungnya. Benar? Bukankah itu mengarah ke skor yang buruk? Saat menggerakkan kabinet, kabinet itu cukup terseret, jadi ditarik keluar dalam garis lurus.
Itu salah. Saya sedikit gugup saat mendarat setelah melakukan servis. Ya. Pada set ke-5 dari permainan terakhir, ia menunjukkan sedikit kejang otot. Ini akan menjadi latihan fisik yang berat sekarang.
Mari kita lihat. Mari kita mulai dengan langkah-langkahnya. Setelah pertemuan, bagian tengahnya tertumpah tepat di depan saya saat saya mendarat. Ambil dengan tangan di bawah dan tarik panjang. Spasi belakang.
Di depan serangan balik koneksi Roh Jaewook, Blo.
Apakah terhubung dengan pemblokiran saham Elian? Elian sedang membeli.
Itu keputusannya, dia akan absen untuk waktu lama.
Saat saya memukul bola jauh dengan RBI yang sangat tinggi, sasarannya benar-benar terdorong keluar dari tempat yang tinggi. Ya. Elian yang memiliki RBI tetapi tidak dilengkapi dengan baik. Ya, sisi saya yang agak kasar seperti ini.
Akan lebih baik jika kamu memangkasnya sedikit. Benar. Aku memintamu untuk menyelesaikan ini. Ya, aku mendapatkannya dengan curang dan itu adalah Yamato Back-Ar King. Peluang tanpa tanda.
Begitulah pentingnya gerakan setter. Ya. Aku mendapat kesempatan tanpa tanda untuk senjata utama Alien. Begitulah banyaknya tipuan yang kau buat. Tentu saja. Lompatan tipuan Shin Young-seop. Dan YAMARK...
Ada teknologi di dalamnya. Yamato benar-benar membuatnya sempurna. 6 to 6 Yamato.
Bola Roh Jae-wook jatuh ke dalam mangkuk.
Tetap saja, dia adalah pemain Jungwoo Kim yang mencoba untuk memaksakannya, tetapi dia kalah. Pengaturan Roh Jae-wook sekarang jatuh kembali, jadi tidak ada pilihan selain membuat kesalahan. Akibatnya, Noh Jae-wook memberi tahu Jungwoo Kim bahwa dia minta maaf setelah drama selesai.
Itu benar-benar mengenai pergelangan tangan dan lenganku.
Roh Jae-wook yang harus melakukannya sekarang juga. Ya. 7:6 Yama2. Kepada siapa kau akan memberikannya, Roh Jae-wook? Kita akan ke Light Bear Tack. Pelatih Kim Woojae.
Itu adalah pilihan yang berani dari serangan balik Kim Woo-jin, dengan berani di depan Ilian. Itu benar. Jogotong Berro akan menyelesaikan total 29 tepat 1500.
Skornya 7 banding 7.
Itu menjadi rekor ke-36 di v-League. Setelah keluar untuk menemui Anda, Im Sung-jin melihatnya dan Elia di sebelah kiri benar.
Sekarang, kita ganti lapangan kedua tim, 8 menjadi 7.
Kelangsungan hidup Elian bukan hanya variabel yang sangat penting dalam permainan hari ini, tetapi juga merupakan pertarungan hebat bagi KEPCO. Benar sekali. Anda membawa suasana hati dengan sempurna.
Elian akan terus menguasai permainan di pertandingan penting set kelima. Ya, di pertandingan terakhir melawan Korean Air, ia menguasai lebih dari 50% pangsa pasar di set kelima. Tentu saja, saya merasakan naik turunnya permainan hari itu.
Di set kelima, Elian adalah pemecah masalah. Benar. Saya harus melakukannya saat saya harus melakukannya, bukan? Ya. Elian mencetak 13 poin hari ini dan sedikit terlambat.
Tapi set ke 5 adalah yang paling penting.
layanan Kim Dong-young
Kim Dong Hyuk.
Skornya 9-7, pelatih Jeon Young-min dan Shin Young-seok tidak termasuk, dan Kim Dong-hyun dimasukkan, menyaksikan empat orang melakukan servis Geme. Waktu istirahat. Samsung Fire & Marine Insurance Co., Ltd.
Bagaimana jika anggota tertua melakukan kesalahan?
Sutradara Lim Sang-hoon juga mengatur keluarga dengan suara yang tenang. Ya. Saya ingin para pemain senior bekerja lebih keras. Lee Si-mon, yang memiliki penerimaan yang baik, gemetar.
Hal ini dimaksudkan agar pemain veteran melakukannya dengan rendah hati. Lee Shingon, yang memiliki kemampuan menerima, saat ini membela Samsung Fire and Marine Insurance.
Jika Anda berada dalam posisi seperti ini, itu akan menjadi intinya. Itu benar. Rumput laut yang terus menerus.
Bagaimana dengan aliran setelah batas waktu?
Kali ini dengan kuat.
Saya memukulnya. kesalahan dalam servis
100km/jam 8 hingga 9.
Ya, kecuali Kim Woojin, Ha Jin-ri,
Kecuali Noh Jae-wook, Lee Ho-won masuk. Ini bukan pergantian ganda dengan umpan silang, tetapi mengganti dua pemain sesuai posisi ini. Setnya agresif.
Kim Jong-ho berada di posisi ke-5 dengan kuat dan dia tidak dapat memukul bola ini.
Peluang untuk menyamakan kedudukan. Di balik pengaturan 200 juta won milik Cho Kuk-ki, Pazili
Saya Elianika Yamato.
Vailian sudah pulih sejak set keempat dan mencapai puncaknya di set kelima. Saya mengalami kejang otot. Kim Jung-wook.
Faktanya, dia adalah pemain dengan pergerakan terbanyak saat ini yang mengalami kejang-kejang. Anda harus terus bergerak maju mundur untuk melancarkan serangan defensif, terutama serangan tengah ini. Baiklah.
Kim Jung-ho harus segera pulih, tetapi dia butuh waktu. Ya.
Sutradara Kim Sangwoo juga.
Dia tampak khawatir. Faktanya, pertandingan hari ini...
Mulai sekarang, ini adalah situasi yang benar-benar dapat menentukan kemenangan atau kekalahan.
Nah, ini dia. Sekarang pukul 10:8 di set ke-5, kan? Baiklah.
Kim Jung-hoon banyak berlari hari ini.
Hal itu terjadi lagi dengan meminumnya untuk meredakan kejang otot. Itu benar.
Serangan hebat Elian keluar dan Kim Jung-ho Flight, yang melemparkan dirinya sendiri di akhir. Setelah situasi itu,
Akhirnya aku memegang betis kiriku.
Elian Estrada, yang mendapat sorak sorai dari penggemar tuan rumah hari ini.
Negara saya memiliki penerimaan yang baik. Saya mengambil pena anting paisley di belakang Lee Ho-won. Dan Kim Gunhee akan menaruhnya. Elyan Ofston Elyan
Saya masukkan ke dalam. Royce LIA.
Penjelasan apa yang Anda butuhkan? Lihatlah cara Anda mencetak gol sekarang dan menanggapi para pendukung tuan rumah Anda. Yang aneh adalah Elian lebih tinggi 5 cm.
Tidak masuk akal sampai-sampai terasa seperti saya tidak melakukannya, tetapi ini memperlihatkan alur cerita yang hebat.
Tidak apa-apa, Dong Woo.
Sekarang, hanya ada satu yang menyerang diri sendiri dengan ritmenya sendiri saat melakukan servis. Jika Anda bertahan, serang saya dengan cepat.
Samsung Fire & Marine Insurance Co., Ltd. tidak banyak terpengaruh.
Itu adalah ujian terbesar permainan hari ini. Ya, permainan stabil.
Samsung Fire & Marine Insurance menghadapi krisis lima tahap. Namun, krisis ini belum berakhir. Jika Anda segera mengatasinya, mungkin masih ada banyak peluang. Benar sekali.
Seo Jae Deok
Saya mendengarnya sekilas.
Itulah sebabnya Seo Jae-deok, jagoan servis Flo Touch, berpengalaman. Itulah sebabnya saya seorang veteran. Penting untuk menggoyahkan lawan dengan servis yang kuat saat ini, tetapi pertama-tama, servis...
Anda harus membuat keributan yang membuat orang lain bingung dengan memasukkannya. Itu benar. Itu adalah kursus yang membuat Chi Rivero dari negara saya, yang baru saja menerima jawaban yang benar ke-1500, merasa malu. Kali ini, untuk waktu yang lama,
Sisi kiri Roh Jaewook, Sampul Eotae Lee Shim-won.
Tersangkut di sisi kanan. Anda beralih ke penutup bantuan. Pasang.
Skornya 13 banding 8.
Penampilan lima setnya sungguh menakjubkan. Bagaimana saya harus mengungkapkannya? Dia pemain yang sangat tinggi.
Itu relatif menarik.
Anda terjebak di jaring. kesalahan dalam servis
9 sampai 13
Kim Jun-woo dari Samsung Fire & Marine Insurance akan keluar dan Kim Yo-han akan masuk.
Bisakah kita membuat Waktu Kim Hae Min?
Kemudian, mereka memutus aliran listrik. Korea Electric Power Corporation diberi waktu istirahat. Satu, dua, satu. Hal yang baik.
Ini untuk mempersiapkan servis kuat Kim Yoo-hwan. Setelah servis, Elian Jeon berada di garis, jadi bola tinggi yang stabil diharapkan akan melambung ke sana.
Itu benar.
Perusahaan Listrik Korea (KEPCO)
Saat mengalahkan juara bertahan Korean Air, ia juga meraih lima set di Suwon. 5 set. Saya Elian, yang menjadi pria dengan 5 set.
Elian juga menjadi penentu 5 set hari itu. Ya, saya mendapat skor 8 dari 20. Benar. 9 hingga 13 Kim Yoo-hwan terpikat sejak lama. Bun Elian dengan Yamato 2.
Perusahaan Listrik Korea (KEPCO) McCo
Mereka adalah pemain KEPCO yang menjalankan operasi sebagaimana adanya.
Pertama-tama, sungguh mengejutkan bahwa Min Sung-jin menerima servis kuat Kim Yoo-hwan di posisi ke-5. Umpan akurat Yamato dan penyelesaian Elian menjadi nomor 1 di posisi ketiga.
Setelah set pertama pemain ini, Lee Ho-yeop akan masuk. Baiklah.
Elian dan Bae Kyo-hyeop, tolong selesaikan pertandingan hari ini. Saya rasa itu maksudnya. 14:9 Sesuai dengan fakta poin pertandingan KEPCO dan berlanjut. Roh Jae-wook
Korea Electric Power Corporation akan menang setelah lima set pertandingan hari ini, meraih kemenangan kandang keduanya berturut-turut.
Pertandingan yang sangat sulit. Pertandingan hari ini tidak tampak mudah karena guncangan hebat di set pertama KEPCO, tetapi ia memenangkan pertandingan dengan menyeretnya dari set keempat ke set kelima Eli. Benar sekali.
Elian bukan hanya pelatih Kwon Young-min, tetapi juga permainan itu sendiri saat ini. Begitulah menariknya dia. Ya, Elian mencetak 8 poin dalam 5 set hari ini.
Benar-benar penampilan yang luar biasa. Benar. Sebenarnya, tidak mudah bagi Elian untuk bermain hari ini, mengingat dia bermain di set pertama dan kedua. Seperti ini. Ya, karena masalah kerja sama timnya dengan Yamato,
Dia bahkan tidak melakukan langkah ofensif, tapi ya, dia adalah Elia yang kembali hidup dengan sangat dramatis. Itu benar. Sutradara Kwon Youngbin berkata, "Setelah pertandingan yang sangat sulit,
Pada pertandingan pembuka kandang, ia mengalahkan juara bertahan Korean Air di set kelima, dan hari ini ia bahkan mengalahkan Samsung Fire & Marine Insurance, yang sudah pasti membaik dan memperbaiki strukturnya, di set kelima.
Mirip dengan dua set pembuka berturut-turut, tetapi efek dari dua kemenangan pembuka berturut-turut ini berbeda. Artinya bagi para pemain Anda berbeda. Anda memulai musim dengan percaya diri. Benar sekali.
Skor set terakhir hari ini adalah KEPCO yang unggul dalam rasio keberhasilan pemblokiran poin serangan sub 3-2.
Namun, dengan 27 kesalahan, KEPCO tidak punya pilihan selain memainkan permainan yang sangat sulit sendirian. Ada perbedaan yang jelas antara set yang menang dan set yang kalah.
Ketika saya harus membawanya, KEPCO menunjukkan performa yang bagus. Benar sekali. Ketika kami siap sebentar lagi, mari kita temui SBS Sports Pick Elian Estrada hari ini. Hari ini, Elian...
Daripada mengatakan pemula yang lambat,
Di awal permainan, setelah start, performanya sendiri tidak muncul sama sekali. Itu benar. Performa yang kurang bersemangat di awal permainan. Namun, kemampuannya untuk membalikkan keadaan dengan cepat juga hebat. Ya.
Manajer Kwon Young-min percaya akan hal itu dan mempekerjakan saya. Benar sekali. Setelah itu, saat mereka menumpuk satu per satu, Elian mencetak 17 poin dan delapan dari 17 poin di set kelima.
Benar sekali. Dan hal itu dengan cepat meningkatkan tingkat keberhasilan penyerang, yang turun menjadi 51,7% atau di bawah 50%. Ya.
Dalam wawancara nanti, saya akan berbicara dengan pelatih Ahn Yoo-hwan sebentar. Ya, halo. Ya, halo. Ya, senang bertemu dengan Anda. Mari kita dengarkan Elian hari ini. Pertandingan ini.
Sungguh sulit saat permainan dimulai hari ini. Saya tidak tahu persis apa masalahnya, tetapi itu tidak berjalan dengan baik.
Mungkin sutradara akan membunuhku setelah hari ini, tapi aku senang aku mendapat hasil yang bagus. Ya. Melalui pertandingan hari ini, menurutku itu bagus untuk tim. Karena pendidikan,
Saya pikir itu adalah permainan yang bagus sebagai sebuah tim karena Ju-young masuk dan menyelesaikannya dengan baik. Tentu saja, tim telah memenangkan dua pertandingan berturut-turut, jadi itu adalah hasil yang bagus.
Saya yakin Elian sendiri yang mengatakan ini, tetapi bagaimana saya bisa mengurangi apa yang ada dalam rekaman ini?
Saya rasa tidak ada yang lain. Lakukan saja dengan penuh semangat dan percaya diri seperti yang selalu diperintahkan sutradara. Bahkan jika saya melewatkan sesuatu, saya pikir satu-satunya cara adalah melakukannya dengan percaya diri dan penuh semangat. Baiklah.
Pelatih Kwon Young-min juga mengungkapkan bahwa ia mungkin akan mendapat masalah, tetapi kombinasi hari ini dengan pemain Yamato di set pertama sedikit goyah. Area mana yang harus saya tambahkan lebih banyak? rok bermain
Bukankah ada saatnya chemistry pemain voli dengan Theta selalu bolak-balik? Jadi saya selalu mengharapkan hal itu terjadi, tetapi saya harus memikirkannya untuk mengurangi penyimpangan tersebut.
Itu adalah sesuatu yang harus selalu Anda pikirkan. Saya pikir Yamato adalah pemain yang sempurna. Alasan mengapa Yamato tidak dapat memberi tahu kita mengapa dia begitu berbeda.
I believe that practice training is the only answer because I am always a good player. We've been married for 5 months now.
His wife, Katerina, is right in front of him. Can you say something for your wife?
I love you so much. I always thank and love Katerina for coming here because of me. Yes, congratulations on winning today's game. I hope you continue to show your love.
Yes, yes, congratulations. Thank you, Sean.
Thank you. Thank you.
Yes, we met Elian from SBS SportsHappic Korea Electric Power Corporation today. You're completely a lover.
I really feel the affection. Yes, Elian just said something about energy.
I need to reduce the amount of deviation from these games. If you cut back on your key money,
It's an overwhelming physicality. Right, we have to play 2 out of 36 games.
Yes, we have a lot of games left.
I'll show you a more advanced and unrestricted play.
I'll look forward to it. That's right. Korea Electric Power Corp. and Samsung Fire & Marine Insurance Co.
The team that leads to a winning streak between the two teams
This was Vixtom from Suwon KEPCO, the home team.
We're going to Jangchung tomorrow. The game between GS Caltex and Hyundai Engineering & Construction
GS Caltex has yet to report its first win since the opening.
We played a very important home game against Hyundai Engineering & Construction.
Cho Minho, castor, commentator Cha Sunghyun.
I hope you enjoy it with us.
Dodram 2024 2025 v League
I sent you the 1st round match between KEPCO and Samsung Fire & Marine Insurance today.
Commentator Song Byung-yeol had a hard time with the help.
Thank you. I'm castor Yoon Seongho. Thank you for being with us.
This is the v-League. SBS Four
Fly up and don't shed tears on this beautiful day. Just remember love.